virgilliayealaprabowo@gmail.com-22b4ba1702ab-0003

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:36:31)
hobi favorit. Saat ini. [ee] biasanya nonton musik [ee]. Eh, nonton musik. Iya, nonton [ee]. Acara acara musik, gitu. [ee] dulu pernah nonton di mall di jakarta selatan itu nonton band yang namanya. Why dont we? Sama nonton solo dari artis luar negeri. Namanya shawn mendes itu. Saya suka banget gara gara suka nonton acara musik itu. [ee] hobinya lebih ke dengerin musik dan genre favorit musik yang aku sukai. Itu [ee] berasal dari korea, gitu. Nama gen. Nama genre. Musiknya itu rnb.


