virgilliayealaprabowo@gmail.com-22b4ba1702ab-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:37:03)
[derau] perjalanan yang paling mengasyikan, yaitu saat saya liburan ke bali, di mana di bali, saya bisa makan makanan yang terka yang di dalamnya terkandung. Babi itu sangat enak. Menurut saya, terutama saat di bali, saya bisa menikmati [ee]. Ada nama makanan yang [ee]. Namanya sate. Babi itu sangat enak. Dan juga di bali, saya bisa berselancar di pantai. Main pasir. Main air. Juga ketemu [derau] sama saudara juga di bali yang tinggal di bali dan bisa [derau] [ee] didampingi dengan orang bali yang baik, yang namanya om wayan. Dan itu sangat [derau] memberikan saya [derau] [ee]. Apa [derau]? Hal hal yang positif juga yang bisa memberikan kebahagiaan buat saya.


