virgilliayealaprabowo@gmail.com-22b4ba1702ab-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:36:59)
kursi yang saya tempati saat ini. Tentu saja ada mejanya [derau]. Dan kursinya sangat empuk. Dan kursinya tuh berwarna. Krem [napas] dan bahan ba. Apa [ee] kursi ini? Itu terbuat dari kayu. Terus juga stainless [derau] [ee]. Tempat duduknya yang empuk. Ini mungkin dari busa. Ya, habis. Itu di sini juga di atas meja. Ada hp saya, ada pulpen, ada kertas juga. Dan di samping tempat duduk, saya juga. Ada tas tas saya juga. Dan sejauh ini, tempat duduk yang saya duduki sangat nyaman. [derau].


