virgilliayealaprabowo@gmail.com-22b4ba1702ab-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:37:06)
seseorang mencari informasi di internet. Bisa lewat laptop? Bisa lewat hp? Komputer juga bisa. Yang penting [ee]. Saat mencari informasi, kita membutuhkan [ee]. Namanya [ee] internet. Ya, saluran internet yang cukup yang lancar, sehingga saya bisa. Sehingga kita bisa mencari informasi di situ, [napas]. Dan terutama kalau mencari informasi, kebanyakan orang tuh [ee] mencari informasi di website yang namanya google. Di mana google? Kalian bisa menanyakan apa saja di situ, sehingga [napas] informasi. Range informasi. Apapun itu yang acak bisa di temukan dan dikasih tahu oleh website ini yang namanya google.


