Stethosoul.josia@gmail.com-22b2bbb55b1b-0005

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 16:16:03)
[ee] keseharian. Saya biasanya dimulai ketika saya bangun tidur. Biasanya sekitar pukul enam, atau pukul tujuh. Ketika saya bangun, lalu saya biasanya sikat gigi dan langsung mandi. Setelah itu, saya langsung [ee]. Minum susu, biasanya. Susu coklat, lalu. Bersiap siap untuk [ee]. Mengikuti perkuliahan secara online sih [ee] secara luring. Eh, mohon maaf secara daring. Jadi mengikuti perkuliahan secara daring. Lalu, ketika [ee] jam istirahat, yaitu sekitar dipukul dua belas, maka saya biasanya makan siang, lalu melanjutkan kegiatan perkuliahan sampai kemudian selesai dan [ee]. Pada sore harinya, saya biasanya mengerjakan tugas. Dan kalau misalkan tugas tersebut sudah selesai, saya bisa melakukan hobi saya. Baik, itu mungkin menulis atau membaca dan [ee] sekitar jam ada ac di sini. Sekitar jam tujuh. Sampai jam delapan. Saya makan makan malam, dan lalu sekitar pukul sembilan sampai sepuluh. Saya tidur.


