stethosoul.fairus@gmail.com-22b8955b4689-0005

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 11:36:44)
keseharian saya. Sepertinya normal seperti pelajar pada umumnya. Di pagi hari, saya bangun salat subuh, berangkat sekolah setelah pulang sekolah, saya istirahat tidur, kadang saya bermain game, dan saat malam saya belajar. Dan setelah itu, kadang saya bermain game [derau] hari untuk hari sabtu dan minggu. Sama saja seperti itu. Enggak ada perbedaan.


