stethosoul.indra@gmail.com-22aa3a604611-0006

5-tangensial
Pembicara (16/10/2022 09:39:59)
kalau mandi pagi, bangun jam tiga udah bangun. Menunggu sampai jam empat baru mandi, kita mandi. Kata orang, kita bertanya sama teman yang yang mengurus mandi. Boleh menggosok gigi duluan. Biar kita langsung mandi nanti, kata dia. Temannya boleh saja mandi. Gosok gigi duluan. Katanya jangan kita menjadi ribut. Biar aman atau atau menggosok gigi belakangan. Jangan kita berebutan sama teman kita. Menurutin apa saja kata orang yang benar. [derau].


