stethosoul.yugoasmara@gmail.com-22ab6521b059-0006

1-koheren
Pembicara (22/10/2022 10:34:37)
hal yang menarik adalah [napas] [derau] yang terjadi pada baru baru. Ini adalah [derau]. Saya pergi ke rumah sakit duren sawit. Dari sini saya dipindahkan ke duren sawit dan enggak lama dari duren sawit. Saya dibilang harusnya kan pulang pulang. Dalam hati saya di ke rumah saya. Pulangnya, eh, malah dibalikin ke sini, [tawa]. Nah, itulah yang baru terjadi belakangan ini. Nah, itu menarik karena bilangnya pulang kok baliknya ke ke rumah sakit sini, gitu. Bilangnya mah pulang pulang, kan? Artinya ke rumah. Ke rumah. Saya di sana, di priuk, di lagoa [derau] itu. Itu aja, pak. Itu aja, pak. oke. Ya, udah.


