stethosoul.nabila01@gmail.com-22b4b8bba4a1-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:40:19)
cara mencari informasi di internet. [ee] yang pertama menggunakan perangkat [ee] seluler, atau perangkat yang kompatibel dan dan bisa terhubung dengan internet, misalnya dengan laptop, atau komputer, atau ponsel, apapun itu. Lalu [ee], perangkat tersebut dihubungkan dengan internet melalui sambungan wifi atau lan. Lalu dia bisa membuka browser [ee]. Apa pun itu, lalu mengetikkan [ee]. Pertanyaannya mengenai seseorang, biasanya mengetikkan nama lengkapnya. Setelah itu, hasilnya akan mesin pencari akan mencari nama orang tersebut dan pasti [ee] orang tersebut dapat menca, dapat melihat apa saja yang ada di internet. Dan itu bisa terhubung ke salah satusosial media. Orangnya.



