stethosoul.nabila01@gmail.com-22b4b8bba4a1-0007

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:40:10)
ruangan ini berwarna abu abu. Cukup besar biasa dijadikan ruang kelas. Harusnya terdapat dua ac. Lalu terdapat dua tiang penyangga di dalamnya. Dan cukup banyak kursi yang terdapat meja untuk perkuliahan di sekeliling saya. Banyak, banyak jendela yang cukup besar. Ada lima jendela, dan lampunya juga cukup banyak. Ada sekitar dua belas lampu, dan ada speaker di atasnya. Ada pula meja pengajar juga. Kursinya di depan dalam ruangan ini. Saya tidak sendirian. Dan ada dua orang lainnya. Terdapat pintu yang berada tepat di depan saya, namun saya duduk dibelakang.



