stethosoul.nabila01@gmail.com-22b4b8bba4a1-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:40:17)
kursi yang saya duduki kursi untuk orang kidal. Warnanya cokelat lebih gelap dibandingkan warna kursi lainnya. Kursi ini empuk. Bermerek futura, dan ada keranjang kecil. Ya, di bawah. Sepertinya untuk meletakkan buku atau tas. Namun saya meletakkan kaki saya di atasnya dan terasa cukup kuat. Kursinya memiliki permukaan yang lebar, sehingga nyaman sekalipun [ee] jika tubuhnya berukuran lebih besar, [ee] mejanya. Kotak sepertinya muat untuk diletakkan. Laptop di atasnya dan terlihat cukup nyaman.


