stethosoul.fia@gmail.com-22b342887315-0006

1-koheren
Pembicara (10/11/2022 10:37:56)
bagaimana cara menyikat gigi pertama saya? Basahin dulu. [ee] sikat gigi saya, saya bersihkan habis itu. Saya kasih odol, lalu saya mulai menyikat gigi saya seperti biasa dari [ee] gigi. Bagian depan saya. Gosok terus [ee] ke gigi bagian belakang, lalu saya [ee] kanan kiri habis itu. Saya sudah mulai membuka mulut [ee], menggosok bagian atas bawah habis. Itu [ee]. Apabila saya butuh, misalnya, lidah saya dibersihkan juga. Saya biasanya [ee] ikut disikat.


