Stethosoul.salma@gmail.com-22b4ba488720-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:49:52)
ada banyak cara untuk seseorang mencari informasi di internet. Salah satunya yang paling [napas]. Yang paling umum adalah menggunakan mesin pencari google [napas]. Jadi kita bisa meng mengetik. Apapun yang ingin dicari dengan mengetik. Apapun. Informasi yang dicari dari mesin pencari bernama google [napas] dan mengklik tombol yang berbentuk seperti [napas]. Apa? Ya, seperti kaca pembesar di ujung sebelah kanan [napas]. Dan ada berbagai macam informasi yang akan muncul setelah kita mengklik tombol tersebut.


