Stethosoul.salma@gmail.com-22b4ba488720-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:49:48)
kursi yang saya duduki. Sekarang. [ee] adalah kursi yang di bawahnya. Terdapat keranjang keranjang berwarna hitam bermotif kotak untuk menaruh barang bawaan. Lalu kursi tersebut juga dilengkapi dengan [napas] [ee] meja meja yang ada di bagian sebelah kanan [napas] bagian sebelah kanan dari badan. Jika duduk di kursi tersebut, [napas] [ee]. Mejanya akan ada di bagian badan sebelah kanan [napas]. Lalu kursinya berwarna cokelat muda dan lumayan empuk.


