Stethosoul.Iesyahnasywasakinah@gmail.com-22b2b5466404-0002

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 10:47:41)
[napas] [ee]. Mungkin pas. Sasa saya ke situ. Saya sangat menyukai ketika saya [napas] [mm] pergi ke kebun binatang atau sese taman safari [napas]. Saya sangat suka melihat binatang binatang. Atau ketika bisa meng [napas] membe memberi makan langsung makanannya dengan wortel. Dan setelah itu, mungkin saya bisa di. Kalau enggak salah, ada fasilitasnya sendiri. Untuk me me [napas] meg. Maka memeganga mem memegang dan memberi makan langsung. Mungkin pengena.


