Stethosoul.Iesyahnasywasakinah@gmail.com-22b2b5466404-0011

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 10:50:07)
[napas] [mm]. Lingkungan saya merupakan salah satu lingkungan yang baik untuk ditinggali. Karena [ee] di situ tidak banyak, tidak dekat dengan jalan raya atau gedung gedung tinggi yang [napas] banyak. Polusinya sangat sehat dan banyak. Masih banyak pepohonan yang rindang. Jadi tidak terlalu panas di tempat lingkungan saya [napas] dan komunitas saya. Itu [ee]. Orang yang dipenu dipenuhi dengan orang orang yang baik. [napas] saya [ee] dan supo dan suka mendukung juga saling membantu rasa gotong royong masih tinggi.


