Stethosoul.Iesyahnasywasakinah@gmail.com-22b2b5466404-0013

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 10:50:39)
[mm] [derau]. Saya telah me melakukan beberapa perjalanan hidup saya. Ya, [napas]. Mungkin saya bisa ceritakan itu ketika saya ingin masuk. Fkui, ini [napas] [ee]. Sulit sekali mau masuk fkui ini. Saya gagal. Saya bahkan awalnya tidak berharap untuk masuk ke sini. Saya berharap untuk masuk.u [ee] f ke fk lain. [napas] [mm] [derau]. Tapi saya masuk sini lewat simak. Dan saya pertamanya gagal di sbmptn. Dan itu membuat saya sangat down [derau]. Tapi ketika saya belajar lagi untuk simak, saya merasa mampu, dan saya singa.



