stethosoul.davin@gmail.com-22b4ba139755-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:35:41)
[ee]. Kita bisa menggunakan google search engine. Tidak hanya menggunakan google search engine. Banyak search engine yang lain. Dengan cara contoh misal, kita menggunakan google. Kita buka aplikasi browser yang kita inginkan. Bisa chrome [ee] terus. Kita bisa buka. Kita buka microsoft edge dan lain sebagainya. Kita ketik di [ee]. Menu pencarian di atas www google dot com. Atau biasanya kita ketik google saja. Itu sudah aman. Kok sudah bisa langsung. Setelah itu, kita ketik apa yang ingin kita cari di dalamnya? Dan enter. Nah, di situ, apa yang kita cari?



