stethosoul.davin@gmail.com-22b4ba139755-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:35:39)
[ee]. Mungkin perjalanan hidup yang akan saya ceritakan adalah perjuangan saya untuk masuk fasilkom [ee] yang saya masih menjadi memorable untuk saya adalah dahulu di sem [ee]. Saya berasal dari sma sembilan dan di sma. Saya tidak pernah [ee]. Bagus lingkungannya. Artinya, saya memiliki lingkungan sekolah, lingkungan, belajar yang cukup toksik [ee]. Dengan hal tersebut, membuat saya ragu. Untuk masuk di fasilkom ini. Untuk masuk di ui ini. Karena setiap kali ditanya oleh orang lain, bahkan guru saya sendiri, guru bimbingan konseling. Ia berkata bahwa [ee] seketika. Saya ditanya, saya mau ke mana? Jurusan apa? Saya bilang, saya mau ke universitas indonesia, jurusannya kedokteran saat itu begitu, ya, [ee]. Mereka selalu berkata bahwa coba cari pilihan lain. [ee] sebagai pilihan keduanya. Supaya untuk jaga jaga. Kalau enggak masuk karena mereka beriming iming bahwa kita dari sma sembilan, bukan dari sma yang bagus. Dan menurut saya, [ee]. Saya sangat tidak suka hal ini. Saya sangat membenci hal ini. Bukan masalah merendahkan atau tidaknya, tapi hal tersebut membuat semangat saya turun dengan seperti itu. [ee]. Saya bersikeras, dan saya cukup keras kepala dan idealis, sehingga [mm]. Ya, saya terus berusaha dan akhirnya saya melepaskan diri dari sekolah. Artinya [ee] saya tidak bergantung kepada pelajaran sekolah. Saya belajar sendiri. Dari youtube. Dari les. Benar benar kayak. Saya punya sekolah kedua di rumah, yaitu di youtube, dan di les dan [ee]. Alhamdulillah, dengan izin allah, [ee], saya diberi jalan, ya, untuk masuk ke universitas indonesia ini. Dan sekarang saya sama teman saya [ee] menjadi salah satu siswa di sma. Sembilan yang pertama kali masuk fasilkom ui yang ternyata, katanya dahulu enggak akan ada [ee] orang yang bisa masuk ui dari sma sembilan [ee] jaranglah. Walaupun hal tersebut tidak dilontarkan dari mulut guru semuanya, tapi beberapa gurulah. Namun ada juga beberapa guru yang [ee] sangat mendukung apa yang saya perjuangkan. Dan emang apa yang teman teman perjuangankan pun? Mereka akan mendukungnya. Saya sangat respek, saya sangat menghargai saya sangat [ee]. Senang akan hal tersebut. Sampai sekarang, saya masih berusaha untuk mendoakannya dengan baik. Karena sebagai balasan saya, mereka juga mendoakan saya.


