stethosoul.devandra@gmail.com-22b50134b101-0008

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:13:37)
hari yang paling berkesan waktu itu saat hari [ee] minggu kemarin. Ya, saya tahu saat belajar [ee] main tenis. Saya tahu untuk cara untuk [ee] membuat pukulan saya lebih konsisten, yaitu dengan mengulang mengulang ulang pukulan saya. Jadi, saat itu, jadi pukulan saya sudah semakin konsisten dan baik. Hasilnya [derau].


