stethosoul.devandra@gmail.com-22b50134b101-0007

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:13:35)
ya, ruangan ini ada lima belas lampu, lalu ada ada enam jendela yang lebar. Jadi terlihat [ee] view ke luarnya dengan sangat baik. Ya, lalu ada banyak meja di sini. Warnanya krem. Ya, saya duduk di meja paling di bagian kiri, paling belakang. Nah, lalu itu persis di serong. Saya ada tempat duduk [ee] dosen sama di tengah tengahnya. Ada


