stethosoul.kartika@gmail.com-22aa16b01b06-0009

4-miskin isi bicara
Pembicara (15/10/2022 10:46:37)
kalau teman saya mungkin [ee] ada yang banyak kenal sehari hari dan hari ini juga belum belum bisa kenal atau waktu itu masih teman dekat. Cuma belum kenal. Ada beberapa orang. Namanya namanya nurhasanah. Nesi. Terus patom. Terus. [ee]. Siapa tadi? Ya, ceritakan saja satu orang, bu. teman baik. Saya mungkin bisa melakukan aktivitas bersama. Sering melakukan berdua, atau sering mengajak teman untuk bekerja sampai tuntas. [ee] [ee] 



