stethosoul.kartika@gmail.com-22aa16b01b06-0007

4-miskin isi bicara
Pembicara (15/10/2022 10:46:32)
ruangan apa, bu[ee] ruangan? Sebagai apa? Ruangannya
. Ruangan yang biasa ada di lingkungan kita kemarin, yaitu wisma melati. Terus ruangan ini seperti ruangan kantor, atau mungkin ruangan istirahat, tempat tempat untuk [ee], istirahat dan melakukan aktivitas, atau ruang tempat untuk [ee]. Mungkin tempat untuk [ee]. Apaan tempat sebagai melakukan aktifvitas [ee] [ee]  dan kegiatan untuk beristirahat.



