stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0011

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:42:09)
saya tinggal di kelurahan pengadegan, kecamatan pancoran, jakarta selatan. Untuk lingkungan rumah saya sendiri, [ee] cukup bisa dibilang, seperti kampung dimana masih banyak masyarakat, masyarakat, mas, masyarakat, beretnis betawi, dan dan. Dan untuk dari sisi kepercayaan sendiri, komunitas tempat saya tinggal. Itu homogen dan kebanyakan beragama islam. Kemudian untuk [ee] dari dari sisi komun komunitasnya sendiri, kami cukup sering saling bantu membantu. Seperti [ee] menjenguk orang sakit, atau melakukan kerja bakti.


