stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0002

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:42:00)
kenangan masa kecil favorit saya adalah [ee]. Ketika [ee]. Suatu ketika, saya meminta uang kepada nenek saya [ee] sebesar seribu rupiah. Kemudian, nenek saya memberikan sepuluh ribu rupiah. Mengingat [ee] penglihatannya sudah tidak bagus. Kemudian saya berlaku jujur dan mengembalikan uang tersebut dan dan menyatakan kalau nominalnya salah. Kemudian nenek saya me mengusap rambut saya kemudian dan. Dan mengucap [ee] dan menguji kejujuran saya. [ee] di situ juga menjadi memori inti pada otak saya.



