stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0005

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:42:03)
saya adalah mahasiswa fakultas ilmu komputer semester tujuh [ee]. Program studi yang saya jalani adalah ilmu komputer. Saya bertempat tinggal di di kelurahan pengadegan, kecamatan pancoran. Untuk ke kampus, saya pulang pergi menggunakan kereta rel listrik, kemu dan pul untuk mencapai kampus. Saya naik dari stasiun cawang. Biasanya saya [ee] untuk [ee] pulang pergi sendiri. Biasanya dari stasiun saya jalan kaki. Kemudian dari daristasiun ke ke gedung fakultasnya menggunakan bus kuning.



