stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0006

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:42:04)
saat saya menyikat gigi. Pertama tama, saya menuangkan pasta gigi ke sikat gigi saya. Kemudian saya membasahinya. Setelah itu, saya melakukan [ee] gerakan zig zag menggunakan sikat gigi tersebut pada gigi seri, kemudian [ee] gigi seri dan gigi taring depan. Kemudian, untuk gigi gerahamnya itu saya gosok gosok atasnya. Kemudian bagian dalam. Setelah itu, saya menggosok lidah dan bagian atas mulut berkumur dan [ee] selesai.


