stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:42:12)
untuk mencari informasi di internet, diperlukan gawai yang dapat mengakses peramban dan gawai tersebut dipastikan untuk terhubung ke internet dala saat untuk mencari informasi menggunakan gawai tersebut. Pertama tama, kita buka peramban yang tersedia, misalnya ada google atau mozilla safari dan lain sebagainya. Dari situ, kita bisa mengetikkan [ee] informasi a yang ingin kita cari, atau pertanyaan yang kita ingin cari ke mesin pencari daridari mesin pencari. Setelah di-klik. Setelah diketikkan. Pertanyaannya, kita bisa klik cari. Kemudian nanti akan muncul beberapa informasi yang berkaitan dengan kata kunci yang telah kita ketikkan.



