stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:42:10)
kursi. Tempat yang saya duduki berada di ujung paling kiri dan paling belakang kursi ini. Ter terbuat dari material besi. Dan untuk dudukannya sendiri, ada [ee] ber. Saya merasakan tempat duduknya ini empuk, kemudian. Dan tempat sandarannya juga empuk karena [ee] terbuat dari busa dan dilapisi oleh kulit sintetis. Kemudian kur kursi ini juga dilengkapi dengan meja [ee], meja kayu, meja lipat, kayu di atas meja, terdapat presensi dan [ee] alat perekam.


