stethosoul.danan@gmail.com-22b4b6763183-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:42:11)
perjalanan yang telah saya lakukan. Yang menurut saya juga cukup berkesan adalah sewaktu sma saya dan teman teman saya melakukan perjalanan ke bandung. Kami memutuskan untuk menginap di masjid institut teknologi bandung. Di situ kami berniat untuk menghemat biaya perjalanan kami agar kami bisa menetap di bandung agak lebih lama. Dan menurut saya, itu juga perjalanan yang mengukuhkan pertemanan di sma.


