marcello.stethosoul@gmail.com-22b4b61a43a5-0012

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:18:41)
kursi yang saya duduki sekarang. Itu enak. Tempat duduknya, halus dan bersih, sih. Terus kursinya juga terdapat meja mejanya. Itu [mm]. Agak sedikit kasar, tapi tidak tercorat coret. Dan bagus keadaannya. Dan juga dingin. Cuma kadang kayaknya kursinya agak terlalu masuk ke dalam. Agak terlalu soft, jadi enggak enak enak. Kadang kadang harusnya kekerasan dikit, dan mejanya kadang bisa dilihat. Ini bisa dilihat karena terlalu kecil. Bisa muat satu laptop doang. Kayaknya terus enggak bisa ngerjain [tawa].


