marcello.stethosoul@gmail.com-22b4b61a43a5-0013

5-tangensial
Pembicara (18/11/2022 10:18:42)
perjalanan yang saya pernah lakukan. Itu banyak sekali untuk sekarang, sih. Meskipun saya masih muda kayak begini, tetapi saya sudah menikmati. Menurut saya, saya menikmati banyak hal yang tidak bisa dinikmati orang lain. Tapi perjalanan yang saya ceritakan hari ini nih perjalanan pertama sa. Bisa dibilang perjalanan yang benar benar. Saya pertama kali menikmati, yaitu perjalanan bersama keluarga saya. Jadi ada satu namanya. Kita berjalan jalan melalui hutan, menikmati hewan, menikmati tanaman, menikmati udara. Tenang, enak sekali. Udaranya pada saat itu sangat lumayan dingin. Dan kita berjalan bersama sama beberapa jam juga sampai dari siang sampai sore sih? [tawa], eh? Saat saat indah,



