marcello.stethosoul@gmail.com-22b4b61a43a5-0010

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:18:39)
hubungan saya dengan ibu saya, yaitu menurut saya, sangat baik. Sunguh sungguh sangat baik. Kita selalu memperhatikan sesama mendengarkan keluh kesah sesama. Sering ngobrol, sering berdoa bersama [mm]. Dia juga memiliki hobi yang sama dengan saya, sih? Mengurus hewan. Jadi itu di rumah kita. Itu ada pelihara hewanlah ikan. Namanya koi. Itu sudah sudah dipelihara bertahun tahun. Sekarang. Beberapa sudah sampai lima tahun. Lebih harapannya bisa sampai berpuluh puluh tahun. [tawa].


