marcello.stethosoul@gmail.com-22b4b61a43a5-0009

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:18:38)
[mm]. Saya memiliki teman baik. Dia itu sudah sejak saya sama saya sejak kelas tiga sd, tapi sempat putus hubungan sebentar sih sampai akhirnya masuk ke masuk smp. Nah, saat sudah, saat sudah masuk smp, sudah mulai dekat lagi. Tepatnya smp kelas sembilan itu paling dekatnya kita. Kita [tawa]. Belajar bareng, main bareng. Sering pergi pergi. Sempat ternyata pergi ke suatu tempat bareng bareng. Malah meet up seru begitu bersama dia. Dia orangnya lumayan tinggi. [mm] rambutnya. Dulu dia suka keriting, tapi sekarang sudah enggak berkacamata juga. Dan orangnya suka banget main game dan cari cewek [tawa].


