marcello.stethosoul@gmail.com-22b4b61a43a5-0005

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:18:34)
keseharian saya selama ini. Itu tuh [ee]. Kalau hari biasa kuliah itu, saya bangun tidur. Siap, siap, terus. [ee] siap, siap. Untuk kuliah terus saya diantar ayah saya ke stasiun manggarai. Di stasiun manggarai. Saya naik kereta ke stasiun ui. Nah, habis sampai sampai stasiun ui. Saya turun di situ, terus jalan ke fakultas saya. Jalannya bisa jalan kaki atau enggak naik biskun. Bus kuning tergantung bus kuningnya. Cepat saja atau tidak sampai di sana. Saya mengikuti kuliah. Jika kadang kuliah online-nya jam satu, saya enggak pulang sih, enggak, enggak sempat pulang. Soalnya rumah saya lumayan jauh. Tapi kalau misalkan cepat selesai, saya pulang setelah saya pulang, saya mengurus peliharaan saya dahulu. Ada burung ikan kura kura dan gekko anjing. Saya mengurus peliharaan saya dahulu. Baru mulai mengerjakan tugas jam enam. Saya makan malam, terus sisanya saya bermain atau lanjut mengerjakan tugas saya dan akhirnya sekitaran jam dua belas atau dua belas sampai sebelas.


