marcello.stethosoul@gmail.com-22b4b61a43a5-0011

5-tangensial
Pembicara (18/11/2022 10:18:40)
menurut saya, komunitas tempat tinggal saya. Itu sangat hangat, sungguh, sungguh sangat hangat. Tenang, enak, iya, itu memang kadang ada beberapa masalah, tapi emang namanya keluarga. Tidak akan ada namanya keluarga tanpa masalah. Tapi cara kita menyelesaikan masalah, itulah yang sangat penting menurut saya. Dan dalam bagian situ, keluarga saya menyelesaikan masalahnya dengan baik. Tidak sampai ada yang terlalu ekstrem. Melakukan apapun yang terlalu ekstrem.


