stethosoul.kalyana@gmail.com-22b319231976-0003

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 09:52:17)
[napas]. Hobi favorit dulu suka banget main. Gitar suka banget nyanyi. Tapi sayangnya, gara gara sibuk terus males juga. Ya, kayak ngafalin chord [napas] [ee], i think hobi favorit. Sekarang nonton youtube. Karena. Bisa sambil duduk. Bisa sambil tidur. [napas] [ee]. Apalagi, ya, hobi favorit makan kalau hobi. Tapi itu lebih ke kebutuhan [napas]. Tapi suka banget makan [tawa] [derau].


