stethosoul.lanny@gmail.com-22aa17a9aa06-0012

12_Tangensial (mungkin jawaban pertanyaan nomor 14?)

Pembicara (15/10/2022 11:36:30)
[derau] internet iya [derau] lah kalau saya mah dari dari jawa sekolah pondok pesantren, saya, mah, cuma kalau ada hp, beli hp mahal, saya buka lagu lagu saya bingung. Ci, ini internet. Saya harus mencet yang mana agar saya bisa mainin youtube. Saya enggak bisa apa apa. Saya jual [mm]. Saya jual di tanah abang saya. Jual udah. Kenapa kamu jual? Ah, enggak bisa saya buka internet, katanya gitu. Kenapa kamu enggak nanya sana di toko? Enggak? Enggak, ma. Aku bilang gitu aja, ci udah enggak bisa lagi ke internet..



