stethosoul.abdul01@gmail.com-22b4b78a5055-0003

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 11:37:22)
[ee] hobi favorit saya. Itu kalau untuk olahraga tenis meja dan main bola. Dan biasa juga. Karena kondisi sekarang yang susah untuk melakukan itu, jadi jarang melakukan itu. Dan selain itu, juga, saya juga sering [ee] enak itu nonton video, khususnya untuk kayak kajian untuk belajar ilmu pelajaran. Ya,[ee] untuk belajar belajarnya boleh tentang agama atau ya, khususnya agama dan tentang pelajaran kelas sekolah terus. Selain itu, saya juga biasa sering nonton kayak, atau sering melakukan kayak membaca alquran. Dan beberapa hal lain.



