stethosoul.abdul01@gmail.com-22b4b78a5055-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:37:33)
untuk mendapatkan informasi internet dengan keadaan saat ini cukup mudah. Salah satunya dengan menggunakan [ee] search engine seperti google bing atau yang lainnya dengan cukup mengetikkan suatu kata atau satu keyword di[ee]. Kolom pencarian. Kita sudah mendapatkan beberapa sekumpulan data yang ingin kita temukan. Selain itu, kita bisa
mencari sesuatu juga yang kita butuhkan di media sosial, ya, cukup, ya? Untuk beberapa sosial, media sudah menyediakan kolom atau search yang bisa digunakan untuk mendapatkan informasi.



