stethosoul.mutiaranuz@gmail.com-22b895228986-0012

5-tangensial
Pembicara (07/12/2022 11:21:21)
nah, kursi. Ya, awalnya itu. Aku tuh bukan? Duduk di dekat nih. Aku tuh awalnya tuh. Duduk duduk sama si teman. Aku, gita yang yang sangat sangat ngeselin itu. Aku duduk sama dia. Pas hari pertama doang mpls. Hari kedua mpls. Kan ada [ee] si. Ada ada orangkan terus. Aku juga enggak mau, enggak mau dekat. Dia juga gara gara kayak dia kayak gimana sih orangnya? Habis tuh kayak [derau]. Aku. Pindah ke depan, pindah ke depannya. Aku duduk di sini. Ya, terus kayak iya, eh, lama lama tiba tiba, kan? Yang di. Yang di de yang duduk kemarin di situ, kan? Kayak ih inikan tempat. Aku, eh, enggak tahunya. Dia pindah lagi sama temannya. Ada tuh pokoknya satu sekolah sama dia jadi kayak aku sampai sekarang. Sama si mei. Terus juga kalau misalkan apa apa. Mei, mei, mei. Ngomong ngomong. Tapi aku juga suka kesel sih sama si mei itu karena dia. Kalau misalkan gitu suka tiba tiba, meluk aja. Aku risih, gitu.


