Abdul Ahmad


Pembicara (07/11/2022 07:40:59)
dengan, bapak abdul ahmad, abdul ahmad iya, pada jam sebelas empat puluh satu, saya mulai. Ya, pak. Iya, pertanyaan. Pertama, bisakah bapak memberitahu saya tentang buku acara tv, permainan, video games, atau permainan papan favorit bapak? Anggap saja saya enggak tahu, ya, pak, ya? Seperti apa? Jadi, bapak menjelaskan sejelas, jelasnya. Ya. pak menjelaskan apa? Ya? Bu tentang, buku acara tv, bu permainan video games, atau permainan papan favorit bapak salah satunya, ya, bu, ya, 

2-inkoheren
T1: tentang buku, ya. Ya, kalau masalah buku, saya rasa saya pernah [ee] melakukan salah satu argumentasi. Ya, walaupun belum ada [batuk], belum ada pengajar yang [ee] membantu saya untuk penetration tentang masalah buku yang saya baca. Dan juga menurut dari pada isi buku tentang pengetahuan pengetahuan yang ada di buku. Masih di apa namanya tuh di konsolidasi oleh da. Saya sendiri begitu, bu. Belum ada interaksi wawancara kepada orang yang lebih tahu, atau [ee] seseorang yang memiliki buku tersebut. baikselanjutnya, ya. pak [ee]. [ee] bisakah. Bapak menceritakan memori masa kecil favorit bapak

4-miskin isi bicara
T2:Ya, waktu kecil saya itu, ya, suka juga bermain dengan saudara saya, adik adik, adik saya di rumah. Ya, banyak permainan. Anak anak seperti itu. Ya, saya suka sama saudara saya itu, ya. Kalau masa favorit lain juga, ya, suka begitu. Kadang jalan jalan sama saudara saya [ee] sukanya. Waktu kecil itu saya
karena sudah terlalu jauh sekali, ya. Jadi agak lambat nih. Maaf nih, bu, nih, ya. Ya, begitu. Kadang suka juga dibawakan oleh oleh oleh orang tua, begitu sama sama di rumah. Kalau sama, teman juga sering jalan jalan. Di lingkungan saya. Di tempat tinggal saya sendiri. Begitu, ya, ngobrol ngobrol juga komunikasi yang lain, begitu, ya? Kalau untuk ho, hobi, ya, itu tadi udah, ya, ke favorit lainnya lagi. [ee]. Kadang saya itu apa namanya. kita. Lanjutkan. Ya? Ke pertanyaan selanjutnya. Iya, iya. Lanjutkan deh. bisakah. Bapak menceritakan tentang hobi favorit bapak dan bagaimana caranya? Hobi favorit. Ya, pak. 

4-miskin isi bicara
T3:Iya, hobi favorit saya. [ee] suka jalan jalan sama. Teman teman, begitu, ya? Paling enggak [ee] mengadakan salah satu pertemuannya itu, ya, saya janjian sama mereka begitu, ya. Saya rasa itu saja. Iya, itu saja. baik. Selanjutnya. Apa hal menarik yang pernah bapak lakukan? Atau lihat? Baru baru ini apa, bu apa? Hal menarik yang telah bapak lihat atau lakukan baru baru ini. Dan mengapa hal tersebut menurut bapak menarik? 

5-tangensial
T4:Ya, karena itu merupakan salah satu motivasi ya, buat saya juga satu hiburan untuk menghibur diri agar diri. Ini tidak sakit. Ya, sehat karena gembira begitu, ya? Iya, itu. Ya, [ee]. Iya, hal itu. Mengapa saya? Itu lebih mengatakan sangat utama, ya, karena [ee] dalam sementara ini, karena saya juga dalam keadaan pemulihan, sehingga saya itu, ya, merasakan senang kalau misalkan ada hal yang [batuk], ada hal yang sangat memberikan salah satu kebahagiaan dari diri saya sendiri. baik. Iya, selanjutnya. Bisakah bapak memberitahu saya bagaimana bapak menyikat gigi? 

4-miskin isi bicara
T5:Kalau gosok gigi seperti itu? Ya, pertama yang dilakukan, ya, mengambil peralatan dan juga [ee] satu bentuk pasta untuk melakukan gosok gigi. Ya, hal ini, ya,
dilakukan secara biasa biasa sehari hari, [ee] saya. Dan juga mungkin sudah kebanyakan orang. Ya, yang melakukan hal gosok gigi. Dengan secara biasa, begitu. Tidak memiliki satu konsep. Yang lain. Hanya melakukan gosok gigi dengan benar dan selesai. Begitu, bu baik? Selanjutnya, bisakah bapak memberi saya uraian terperinci tentang? Ruangan tempat kita berada saat ini bisa dijelaskan. Ini ruangan apa? Ruangannya? Seperti apa silakan dijelaskan, ya, [ee]. 

6-sirkumstansial
T6:Menurut saya sih, kalau misalkan kondisi sekarang ini yang saya tahu dalam salah satu setting ruangannya [batuk], ya, bisalah, kita beri [ee]. Berikan salah satu ungkapan bahwasanya ruangan yang memiliki fasilitas juga untuk interview dan juga konsultasi [ee]. Mengenai satu [derau] masalah yang akan dilakukan di [ee] sebagai orang yang berada dalam ruangan tersebut. Iya, oke. Selanjutnya, bisakah bapak memberitahu saya tentang hari yang biasa bagi bapak? Jadi, keseharian, bapak itu kesibukannya apa saja?
boleh dari pagi sampai malam, 

7-asosiasi longgar
T7:ya, karena ada ketergantungan, ya. Jadi [ee] memiliki satu ja jadwal, ya, untuk memberikan satu kesempatan. Ya, baik. Di tempat tinggal saya sekarang ini di dinas sosial panti juga beraktivitas untuk
saya sendiri juga, ya, paling tidak saya harus melakukan salah satu istirahat yang baik. Karena [ee] merupakan salah satu. Memang yang saya harapkan karena [ee] belum [ee]. Apa beradaptasi sekali. Saya [ee] tinggal di tempat ini, ya, di panti. Jadi, saya konfirmasikan juga kalau misalkan ada [ee] kesibukan di tempat tinggal maupun untuk saya sendiri. Yang. Apakah sebenarnya saya tinggal di sini? Apa memang masih ada harapan untuk saya? Tinggal di tempat saya sendiri. Begitu [derau] [derau] baik, saya lanjutkan, ya, pak. Bisakah bapak memberitahu saya tentang hari yang paling berkesan yang pernah bapak alami baru baru ini [ee]. 

4-miskin isi bicara
T8:Ya, hari hari yang berkesan. Dikesempatan saya sekarang ini terutama untuk di dinas sosial. Di sini. Panti paling enggak, ya, saya ikut kegiatan yang memang kegiatan itu [ee] menyanggupi untuk [ee] kepribadian saya dalam berpengetahuan daripada kegiatan tersebut. Ya, seperti barangkali harus juga melakukan salah satu kesukaan. Ya, di sini
juga masalah kesukaan, ya, memilih salah satu kegiatan, begitu yang cocok buat saya dan juga kepribadian saya sampai memang harus juga memiliki sarana pengetahuan yang sama. Begitu iya, baik. Selanjutnya, bisakah bapak memberitahu saya tentang teman baik bapak, 

7-asosiasi longgar
T9:teman baik, ya, paling tidak, ya. Kalau misalkan memang itu satu pertolongan, ya, saya mengharapkan sekali juga. Karena dia sudah melakukan salah satu hubungan dengan saya pertolongan yang membuat saya menjadi hidup. Ya, untuk baik dilakukan secara yang dinamakan [ee]. Pertolongan pertolongan, kebutuhan juga pertolongan, pertolongan, bimbingan, dan yang lainnya. Begitu? selanjutnya. Bisakah bapak menceritakan tentang hubungan bapak abdul dengan ibunya bapak sendiri? 

7-asosisasi longgar
T10:Ya, untuk orang tua. Ya, ibu saya, hubungan saya memang belum sampai sekarang ini, ya, untuk keluarga belum ada begitu rasa kepingin men-detail sekali. Ya, yang sangat benar benar. Kepengin sekali. Dalam ci hati saya. Dalam cita cita saya. [ee] seperti balas budi. Ya, yang namanya ibu yang merawat saya juga. [batuk] mengurus saya dari semenjak saya harus diasuh sama ibu saya juga saudara saudara saya begitu, ya? Hanya itu saja, saya harus persiapan juga, ya, walaupun [ee] kondi [ee] dalam hidup saya, ini harus [ee]. Memerlukan salah satu kekuatan mental. Ya, agar saya itu mencapai suatu cita cita saya untuk berbuat kebaikan kepada saudara dan keluarga saya. Begitu juga teman teman yang lain. Semua yang menyangkut ke dalam salah satu [ee] masalah tentang adanya. Dia pernah membantu atau bebas. Baik terhadap saya begitu [batuk] bisakah. Bapak memberi saya urai. Bisakah bapak memberitahu saya tentang komunitas atau lingkungan tempat bapak tinggal? 

5-tangensial
T11:Kalau dari lingkungan, ya, tempat tinggal saya di sana, ya. Ada ya, salah satu masyarakat yang memberikan satu stratifikasi, ya. Baik. Ta tata tertib yang harus dilakukan dalam berling [ee] hidup [ee]. Lalu dalam suatu lingkungan hidup, ya, [ee] dan juga tokoh tokoh masyarakat yang ada di tempat saya. Orang orang di sana itu. Ya, juga banyak berpartisipasi. Berinisiatif juga dalam menata tentang kehidupan di lingkungan. Saya tinggal di rumah, atau di tempat tinggal yang saya tempati. Sampai sekarang ini. Saya berada di sini. baik berikutnya. Bisakah bapak memberitahu saya uraian terperinci tentang kursi tempat bapak duduk sekarang? ini tentang apa, bu? uraian terperinci tentang kursi yang bapak duduki sekarang ini? bagaimana, 

7-asosiasi longgar
T12:ya. Kalau untuk itu, ya, memang keadaannya tuh, ya, seperti ini. Barangkali saya juga enggak bisa menilai sendiri, ya. Barangkali nanti dari ibu juga yang nilainya begitu, ya. Kalau untuk [ee] ruangan di sini itu, ya, bagaimana sebaiknya saya harus juga [ee] melihat. Ya, keadaan keadaan yang sedang apa saya lakukan sekarang? Ini juga baik. Daripada himbauan himbauan yang diberikan juga. Ya, mudah mudahan semua itu bisa melakukan salah satu dukungan terhadap saya juga. Apa yang akan saya katakan? Dan juga saya melakukan apa yang diharapkan. Apa yang diminta? Ya, tugas tugas yang saya lakukan. [ee] selanjutnya. Bisakah bapak memberitahu saya tentang perjalanan yang pernah bapak lakukan. Perjalanannya bisa kemana saja dalam hidup bapak.

7-asosiasi longgar
T13: Kalau untuk pengalaman pengalaman itu, ya, latar belakang saya perjalanan perjalanan yang [ee] me menjadi satu nostalgia kayak, gitu, ya. Ya, pernah juga begitu. Saya alami dalam keadaan kondisi yang sebenar benarnya. Pernah saya melakukan satu interaksi hubungan juga dari teman teman yang ada. Ya, dan [ee] satu untuk masalah bagaimananya saya. Apakah itu menjadi kewajaran atau tidaknya? Ya, saya saya pun, saya pikiran. Pikirkan juga kalau misalkan ada ketidakwajaran, ya, tentu, saya enggak mau begitu. Semuakan harus ada kewajaran. Biar nanti. Ada anggapan bahwasannya itu biasa biasa saja. Dan memang ada di tengah tengah. Kita saya. Lanjutkan. Ya, pak. Yang terakhir, bisakah bapak memberitahu saya bagaiamana seorang mencari informasi atau mencari sesuatu di internet? 

7-asosiasi longgar
T:14 Karena setiap persoalan itu ada jawaban, ya, saya rasa kalau masalah. Kita harus ingin ahu satu konsolidasi atau konsi [ee]. Masalah jawaban itu, bagaimana kitanya saja melakukan salah satu tanya jawab terhadap perkembangan yang ada. Dalam [ee]. Dalam [ee]. Apa namanya tuh dalam [derau] [ee]. Sesuatu yang bisa memberikan. [ee] memberikan jawaban kepada kita. Begitu, ya. Artinya kalau untuk itu semua, ya, kita tinggal. Berikan saja konsep yang kita inginkan. Karenakan. Semuanya sudah sejak dari dahulu juga, ya, sudah banyak kecanggihan, sehingga bisa [ee] melakukan salah satu perwujudan untuk kita. Berkon konsolidasi dengan apa yang kita miliki. Ya, baik. Dari [ee], alternatif komputer dan lain sebagainya. Yang barusan dikatakan tadi makasih banyak. Ya, pak. Iya, [tawa].



