farhan.stethosoul@gmail.com-22b8962b18b0-0011

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 12:14:00)
komunitas. Kalau komunitas selama ini saya kayak [derau] anak anak, bengkel bengkel motor saya [batuk] dan lingkungan tempat tinggal saya enggak baik karena narcos atau narkoba di mana mana. Jadi, lingkungan saya, makanya saya. Ca [derau] pintar pintar nyari teman [derau]yang baik. Kalau bisa yang lebih baik. Nah, kalau misalnya cukup kalau pilihan
saya daripada saya, narcos atau narkoba.
.



