Putra@gmail.com-22b31a5b9442-0010

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 11:00:17)
hubungan saya dengan ibu saya bisa di [napas] bilang. Baik, mungkin, ya, tidak terlalu banyak bicara. Tapi mak saya sendiri juga tidak terlalu banyak. [napas]. Saya sendiri bukan tipe yang berbicara dengan siapapun juga. [napas] [ee] sebenarnya. Baik, ibu saya [ee] sangat suportif dengan [napas] [ee] kegiatan saya dan juga saya [napas] sangat menghargai dan yang tidak hanya sama ibu saya dengan apa yang sudah diberikan sama suportnya. Tapi secara keseluruhan, mungkin bisa dibilang baik.


