stethosoul.esther@gmail.com-22b34754a993-0013

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 16:53:37)
[mm]. Perjalanan yang saya lakukan dimulai dari mungkin adalah perjalanan saya hingga [ee] masuk ke fakultas kedokteran yang ada di universitas indonesia. Dahulunya saya [ee] sudah pernah berkuliah satu tahun di fakultas kedokteran gigi, universitas sumatera utara. Dan kemudian saya sembari kuliah belajar untuk seleksi masuk ke fk ui. Dan dalam perjalanannya itu, saya banyak menghadapi kesulitan dan kesibukan yang. Walaupun seperti itu, akhirnya saya bisa lulus di fakultas kedokteran brawijaya melalui sbmptn dan juga lulus di fk ui melalui simak ui.



