Stethosoul.edward@gmail.com-22b3000a5184-0001

6-sirkumstansial
Pembicara (08/11/2022 16:20:34)
[derau] [ee]. Kalau soal buku, saya paling suka kalau bukunya ada gambar gambarnya, jadi jangan hanya teks, seperti novel ngelihat, novel dan semacamnya, [napas]. Dan juga, terutama kalau soal buku, mungkin kalau boleh [ee] komik juga. Saya sangat suka [napas]. Kalau acara tv, acara tv, misal reality games, gitu, ya? [napas] [ee], gitu. Saya cukup suka sih. Karena [ee] cukup [ee] menarik dan juga seru untuk ditonton [napas], ataupun juga acara tv animasi seperti anime dan [napas] semacamnya. Saya juga su sangat suka hal sebut karena [ee] bentuknya beragam, jadi tidak hanya kayak sinetron atau yang bagaimana. Ya, seperti di indonesia, [napas]. Sedangkan kalau permainan video games sih [ee], sebenarnya, akhir akhir ini, saya mulai bermain lagi [napas] untuk mengurangi rasa ses, rasa stres seperti mobile legends. Namun [napas] [ee] tidak terlalus tidak terlalu [napas] me menekuni dengan [ee] [ee] mene menekuni [napas] sampai harus seperti pro player, begitu terus. Sedangkan permainan favorit sa saya sih sebenarnya lebih suka untuk merakit [napas] model kit. Seperti gundam. Begitu sih [derau].


