Dewi Soiningsih

1-koheren
Pembicara (07/11/2022 08:15:45)
[derau] baik. Bu [ee]. Selamat pagi pagi. nama saya. [derau] [ee]. Dapat tugas untuk [ee] bertanya tanya nih ke ibu nih soal beberapa pertanyaan, iya, nanti. Saya tanya [ee], ibu jawab ya. Iya, oke langsung. mulai pertanyaan pertama. Iya, [ee] [ee]. Kayakpermainan. Yang ibu [ee]. Kalau acara tv, saya lebih suka
seperti [ee], kayak kayak seperti [ee]. Apa sih? [ee] gs. Tiga puluh pki. Itu kayak begitu. Yang intinya, yang sejarah sejarah, begitu? Sejarah sejarah. Terus? Kalau tadi tv, ya? Tv. Terus? Apalagi tadi? Ya, [ee] buku. Aku punya koleksi beberapa buku, seperti [ee] buku yang mengubah dunia sama buku. Aku bukan siti nurbaya. Terus ada buku [ee] itu mengapa saya membela ahok? Terus? Saya ada cerpen juga komik. Ada beberapa buku juga ada. Ya, mungkin saya hanya lulusan smp. Mungkin. Enggak, enggak, enggak. Kayaknya kelihatannya kok bacaan bukunya berat buat aku. Menurut aku, itu bukunya. Buat pola pikir. Yang yang. Yang kayak. Sekolahannya yang sekolahnya tinggi, gitu. Cuman karena saya hobi juga, saya senang juga baca baca buku kayak gitu. Iya, [ee]. 
1-koheren
. Boleh diceritain ingatan. Ingatan masa kecil yang sangat ibu sukai waktu ingatan ingatan. Waktu saya kecil di saat saya sama mbah putri sama keluarga yang di ajibarang. Waktu saya ikut ngaji di tpa, terus saya ngaji sama. Ibu ratmi itu masih sekarang, masih teringat. Saya bisa belajar ngaji bisa belajar salat itu dari mbah putri. Meskipun itu mbah, putri mbah tiri aku, tapi. Aku bersyukur. Aku bersyukur. Karena dari situ, aku bisa belajar ilmu agama. 
1-koheren
. Lanjut lagi, ya. Iya, [ee] boleh.
 hobi? Aku membaca menyanyi terus sama. [ee] [mm] sama memperbaiki diri. Intropeksi diri, gitu iya. 
1-koheren
. [derau] hal hal. Untuk saat ini, saya melihat di sini enggak ada, mas. Saya sudah pernah bicara waktu. Di dinsos. Di cipayung. Dewi minta pulang dewi enggak mau di sini. Karena di sini enggak ada masa depan. Karena saya cuman makan tidur. Bantuin bersih bersih. Hanya kalau pas disuruh sama ibu petugas. Dan itu membuat saya bosan karena seharusnya saya. Kalau di luar sana, mungkin ada kegiatan yang lebih dari apa yang saya lakukan di sini. Dan itu membuat saya pernah terlintas. Ingin mengakhiri hidup saya dengan bunuh diri. 
1-koheren
. [derau] [derau]. Ya, menyikat gigi 
gigi. Pertama tama, kita sediakan air sama. Sikat gi, pasta gigi, atau odol sama sikat gigi. Lalu kita tuangkan odol secukupnya. Lalu kita basahi dulu dengan kumur kumur. Lalu kita gosok, gosok, gosok, gosok. Terus sudah gitu dibuang busanya terus digosok. Gosok gigi lagi, terus dikumur kumur baru bilas kumur. Kumur lagi sudah [ee] [derau]. 
1-koheren
. Ruangan ini ada sofa. Terus ada foto, pak presiden, pak jokowi dengan pak wakil, ada pak maruf. Terus? Kalau di sini, saya kurang paham karena mata saya minusnya parah. Ada ruangan ac. Terus. Aku lihat di sana. Ada orang dudut duduk. Tapi mungkin beberapa orang. Kalau saya bilang itu mungkin kayak halu halusinasi begitu, tapi sekilas tadi saya lihat. Aku langsung kayak begitu. Di kursi yang itu. Oren, ada orang duduk terus pas di ruangan situ. Aku lihat ada orang masuk. Ada orang lihat, tapi aku enggak tahu apakah itu halusinasi. Atau hanya orang orang tertentu saja yang tahu? Aku juga enggak tahu. Terus di sini banyak
orang. Sudah gitu. Sudah ada papan tulis, terus? Ada cctv? Ada lampu. Sudah iya. Yang aku perhatiin tadi. Aku sempat kaget. Di situ. Ada orang duduk, laki laki. Terus, aku cuma. Enggak, enggak, enggak mau, enggak mau itu karena dia juga enggak mau dilihatin, jadi aku cuman nunduk terus. Aku langsung kayak begitu.
. Kalau kayak orang habis nangis, itu kadang. Kayak begitu. Kayak begitu. [derau] dibilang menyeramkan. Enggak, tapi aku lihat dianya enggak mau dilihat kayak respon. Maksudnya respon dari raut matanya. Aku langsung. Enggak, enggak, itu langsung nunduk. Aku langsung kayak gitu 
1-koheren
. di bukan di dinsos. Ya, tapi di rumah atau di sini? [mm] ibu mau menceritakan yang mana saja? udah yang kalau di rumah. Aku suka bantuin. Nenek, karena saya tinggal sama. Nenek, karena saya sudah yatim piatu. Jadi saya tinggal sama nenek. Kalau pagi. Kalau pagi, bangun. Enggak, enggak, enggak, enggak, enggak. Selalunya subuhan, enggak salat subuh, gitu. Karena jarang juga saya kalau taat agama mengenai salat jarang, tapi kalau untuk kayak baca baca surat surat [ee], surat suratan al ikhlas, al falaq an nas, gitu. Saya baca zikir juga. Pakai jari tangan. Saya terus suka bantuin, nenek. Kalau ada yang beli jajanan atau enggak, teh gelas atau minuman? Torpedo kayak kayak minuman okky jelly kayak begitu sering bantuin nenek terus. Kadang juga saya tugasnya. Nyuci bantuin. [ee] nyuci. Masak. Terus. Kalau misalkan sudah selesai, aku suruh nenek untuk makan. Kadang kalau pernah ngalamin di saat nenek sakit, saya di situ, ngalamin. Gimana? Nanti? Saat saya tua nanti, apakah akan ada yang bisa bisa kayak gini seperti kenenek? Karena saya sekarang sudah ngerasain hidup. Istilahnya kayak kayak antara di sini tuh. Hidup hidup hidup tidak mau mati pun segan. Karena aku ngerasa nenek itu. Gimana di sana? Apakah baik baik saja? Walaupun iya, dekat sama anak anaknya. Tapi aku pernah ngerasain di saat nenek sakit. Aku yang ngerokin. Aku yang ngerokin. Terus di saatnya mau makan. Aku
rasa aku bisa ngerasain. Apalagi kalau nenek nenek? Aku sudah sepuh. Umurnya sudah tujuh puluh.
sudah tujuh puluh empat. Itu sudah enggak ada gigi. Jadi setiap aku masak, kalau masak sayurnya masih keras, nenek. Suka komplain? Suka ngomong. Masih keras di situ. Aku ngerasain kadang aku suka. Suka marah, suka egois, maksudnya, suka marah. Kenapa enggak dimakan? Aku ngerasain pernah ngomong yang namanya enggak punya gigi itu makan seperti ini. Itu susah kayak gitu. Jadi aku kadang ngerasain. Kalau iya, aku diberi umur panjang. Aku akan ngerasain kalau enggak punya gigi makan sayur yang keras. Itu pasti akan kesusahan kayak gitu. Terus kalau lagi sakit. Aku suka ditanyain tengah malam. Dia bilang lapar. Iya, minta dibikinin. Apa bilang gitukan nenek jualan kayak ada energen, kayak ada jual. Kayak warung gitu. Suka dibikinin. Minta minta. Aku lebih suka. Nenek bilang apa? Minta dibikin. Apa energen iya, berapa dua? Aku turutin dibikinin diminum. Masih hangat hangat. Aku senang kalau misalkan dia minta apa, gitu. Dibikin terus dimakan itu. Aku senang di situ. Aku ngerasain banget ngerasain. Karena saya pernah kerja di taiwan. Jadi caregiver, jaga lansia. Nah, di situ aku ngerasa nenek aku. Tanpa adanya. Nenek enggak mungkin akan ada dewi di dunia ini. Karena mama saya le. Meninggal lebih dulu. Meninggal lebih dulu. Jadi aku ngerasain banget di saat aku mengurus nenek. Itu. Kerasa banget. Mau dibayar? Seberapa pun enggak akan sebanding dengan jerih payah, nenek. Waktu ngelahirin anak anaknya. Mama saya kayak gitu, pak. [derau] [derau]. Maaf, ya, pak, saya cengeng banget di sini. Saya cuman karena saya orangnya terlalu. Melankolis, iya? Cengeng iya. Apalagi terlalu perasaan. Iya, karena itu benar benar. Apa sih? Apa yang aku rasain itu? Aku ngalamin ngalamin sendiri. Langsung tanpa tanpa kata itu hanya kata kata itu. Karena itu, aku ngalamin secara pribadi langsung jadi tahu banget. Tahu betul? Tahu betul? Kayak apa rasanya kayak begitu. Karena itu juga akan menjadi cerminan buat diri aku. Ketika diberi umur panjang. Ketika sudah tua, akan ngerasain kayak gitu. [derau], [derau], [derau]. [derau] [ee]. Masih masih bisa.
1-koheren
. boleh ya. Kita mulai. iya, [ee] [derau] ada. Enggak, hari hari. yang yang selama di sini. iya yang selama di sini, selama di dinsos. iya [ee] selama di dinsos. Yang berkesan itu apa? Ya, aku ngeliat di sini. Ada kekerasan. Ada kekerasan. Aku sempat sempat ngomong sendiri. Kekerasan fisik sama. Kekerasan batin lebih menyakitkan. Mana aku mikir? Pernah ngomong kayak gitu sendiri terus. Maaf, ya, pak. Saya mau itu dulu iya. Enggak apa apa. Saya pernah ngomong sendiri seperti itu karena saya sendiri pribadi waktu di dinsos cipayung. Saya pernah dijorokin. Saya pernah digeret. Dan lutut. Aku dapat benturan dari tangga. Di situ. Aku masih mas, sempat kebawa mimpi. Biarpun dia pakai masker, tapi aku tetap tahu wajahnya. Selama aku beberapa minggu di sana, dia enggak kelihatan, tapi pas waktu saya di drop di, katanya hari rabu mau pulang dan ternyata saya dibohongin enggak tahunya saya di-drop di sini, bukan dipulangin. Terus orang yang ngejorokin aku. Itu dia menampakkan muka. Terus. Aku panggil dia mas kayak gitu. San. Saya ngasih ngasih ngasih telunjuk jari tengah ke dia. Dia enggak tahu paham apa enggak kata kata kayak gitu. Karena saya waktu ngerasain kayak gitu sempat kebawa mimpi. Terus sampai saya ngomong sama almarhum mama dewi enggak mau maafin. Karena aku enggak tahu. Tanpa sebab, tanpa ada salah. Apa? Kenapa
tahu tahu? Main dijorokin. Main dikumpit. Tangannya terus di di di
. Apa dikunci di ruangan sendiri selama tiga hari berturut turut, aku di ngerasain kayak gitu. Karena sempat sempat sempat kebayang, bukan kebayang. Apa yang petugas lakuin ke saya? Belum tentu orang tua melakukan yang sama, tapi. Tapi aku sempat karena mungkin terbawa terbawa. Enggak, enggak tahu itu namanya halusinisi atau apa. Karena aku pernah lihat film kartini. Putri kartini. Itu juga digeret juga disuruh tidur. Maksudnya dia jadi itu. Jadi kayak keingat keingat keingat waktu kartini enggak dibolehin tidur sama ibunya. Itu juga sama digeret. Jadi aku ngerasain ngerasain kayak ngerasain. Kenapa bisa kayak ngerasain? Cuman bedanya kartini. Enggak, enggak, enggak. Digeret ditangga. Kalau saya ditangga itu digeret dijorokin sampai lutut saya luka sampai lebam, sampai saya mukanya itu. Kebayang terus kebawa mimpi. Iya, sempat waktu pas esok harinya. Bangun sampai ketakutan. Dengar, suara dia ingat banget biarpun dia pakai masker, tapi tetap bisa. Aku bisa mengenali waktu terakhir waktu. Saya disuruh makan dulu sarapan. Terus olahraga. Dia menampakkan muka. Itukan yang ngejorokin aku. Aku kayak gitu. Ngomong, sendiri, gitu, ya, terus? Aku juga ngalamin hal hal. Aku percaya be biarpun di sini tetap hal hal gaib pasti ada selama. Karena selama saya di dinsos di cipayung kaki saya. Ada yang ngelitikin terus? Ada yang ngajakin ngobrol? Ada yang cuma saya enggak mau nanggepin. Karena saya mau fokus ke diri. Aku dulu kayak gitu saya. Kalau aku juga sudah pernah. Tadi barusan cerita sama. Bu, ini. Aku sempat mau melakukan percobaan bunuh diri. Aku melihat ada sepatu. Aku minta tolong. Di sama, ada orang untuk ngasih sepatu. Aku. Ambil talinya terus. Aku ikatin. Aku ikatin. Ke leher. Aku tapi talinya putus enggak kuat. Di situ. Aku sempat dapat bisikan telinga kanan. Aku bilang tuhan tidak suka dengan orang yang bunuh diri. Nah, di situ aku enggak mau ngelakuin lagi. Iya, 
. Karena saya sudah bilang juga sama petugas dinsos. Kalau di sini enggak ada masa depan. Bude minta pulang. Bude mau pulang. Katanya. Suruh nunggu dulu, sabar kayak gitu, katanya mau di data data dulu kayak gitu. [derau]. Aku bingung. Kadang aku mau cerita ke siapa? Kenapa katanya? Memanusiakan manusia. Tapi kenapa ada kekerasan? Itu bukan hanya mulut yang kasar, tapi kekerasan fisik itu juga terjadi di sini. Karena aku menyaksikan sendiri. Kadang aku pengin bilang ke orang. Maksudnya kenapa mesti melakukan kekerasan seperti itu? Kayak gitu. [derau]. 
1-koheren
. Di sini baru aku kenal sama dina. Itu buat ngobrol karena diajak ngobrol. Dia masih nyambung. Apa yang aku omongin? Dia jawabnya juga masih. Oke, maksudnya. Aku nanya. Apa dia jawab. Ya, sesuai. Karena aku merasa diri. Aku itu. Saya masih maksudnya. Saya sehat, baik jasmani maupun rohani. Kalau ngelihat orang yang sekiranya ngomong sendiri selagi itu enggak mengganggu diri kita. Enggak merugikan diri kita. Enggak masalah. Selagi dia enggak main fisik. Main jorokin, main. Pukul, main, tampar. Aku masih biasa aja. Tapi kalau selama di sini, aku merhatiin. Ada yang benar benar? Satu, dua, tiga, empat. Enggak pakai baju. Aku baru sebutin. Itu orang gila. Karena kenapa? Karena dia enggak mau pakai baju terus dia parahnya [ee], ya, kadang kalau ditanya masih nyambung, tapi dia seringnya ngomong sendirian. Ya, kalaupun iya, kadang aku sendiri pun juga kadang suka ngomong sendiri. Kadang kalau lagi belajar juga. Suka menyimpulkan sendiri terus suka meng itu. Apa sih intinya? Suka
. Suka berimije. Berimajinasi sendiri, gitu. Cuma selama aku di sini, aku lihat beberapa orang enggak mau pakai baju. Kalau saya masih menganggap diri saya. Itu waras, saya normal, saya enggak. Walaupun iya, kadang sudah sering kali kepikiran bunuh diri. Itu sering terbesit muncul dipikiran. Aku sering banget. Saya mau ngelakuin juga. Karena saya pernah ngomong, saya lebih baik mati daripada tinggal di tempat ini. Kayak gitu. [derau] [derau].
1-koheren
sudah lama. Ya. meninggalnya sudah umur empat puluh delapan di tahun dua ribu tiga belas, ibu umurnya berapa dua puluh dua tahun. Iya, dua puluh dua tahun. boleh diceritain. Enggak dulu. [ee]
 waktu dulu. Mama saya. Itu kerja saya sama mbah tiri aku yang
saya sama nenek mbah putri sama mbah kakung. Tapi itu dari mbah dari orang tua. Bapak. Angkat dia. Nah, di situ, aku juga ngalamin kekerasan fisik. Cuma kadang aku dikasih tahu sama om. Biarpun kamu mengalami kekerasan fisik, sering diobatin. Tapi di situ dewi dapat ilmunya. Dewi diajak untuk ngaji. Dewi bisa belajar. Sembahyang bisa belajar. Ba, baca alquran di situ. Dewi ngerasa ngerasa, ya? Ya, di situ dewi bersyukurnya di situ. Terus hubungan saya sama mama. Karena seringnya mama. Itu kan kerja saya dititipin sama. Mbah dibilang dekat. Ya, pastinya dekat dari dulu. Waktu masih sekolah. Mama sudah selalu jodoh. Jodohin. Jadi kesannya itu kayak siti nurbaya. Kayak gitu. Masih sekolah itu sudah dijodoh jodohin. Aku enggak suka. Aku enggak mau. Aku masih pengin. Aku penginnya habis lulus sekolah. Aku penginnya langsung kerja. Mama
. Almarhum mama sempat juga kerja di malaysia, sama di arab. Nah, di situ, dewi. Ingat banget dewi. Ingat banget dewi. Kamu mau sekolah lagi? Apa enggak? Kalau mau sekolah lagi, mama? Lanjut kerjanya, di arab, dewi minta mama pulang. Dewi enggak mau sekolah lagi, dewi mau langsung kerja. Nah, di situ dewi smp belum sudah lulusan, cuman belum dapat ijazah. Dewi ngelamar. Ngelamar pun itu dibantu karena kenal sama nenek aku kerja di toko mas di kampung di cilacap itu kerja pertama kali ngalamin dunia kerja di toko emas. Dan itu. Sempat lama. Sempat lama. Karena sampai sekarang pun hubungannya kalau aku ketika ke situ pun juga kadang masih komunikasi. Terus. Kemarin pas, coba tanya tanya ke toko. Boleh enggak dewi kerja di sini lagi? Boleh? Asal harus mau nginap seperti dulu. Terus aku berpikir lah kalau nginap mah mendingan. Aku kerja keluar negeri lagi saja. Aku mau kayak gitu. Sedangkan dari keluarga sudah enggak diizinin? Sudah enggak diizinin? Untuk kerja keluar negeri lagi. Nah, sekarang dewi dapat sudah ngerasain karena kemarin sudah dikasih tahu nenek. Pas pamitan berangkat. Pas pamitan berangkat. Sama tante. Sama om. Sudah dibilangin? Sudah dibilangin. Kamu enggak usah ke mana mana. Kamu di rumah saja? Udah sama nenek begitu, tapi dewi nya ngeyel, dewi nya tetap kekeh. Nah, sekarang kejadian kayak gini baru nangis, nangis, baru ngerasain kayak gitu. Jadi, lain kali ketika ha mau mau ke mana pun? Mau ngelakuin apa pun harus dipikir dulu. Matang matang, gitu, pak. 
1-koheren
. Kalau dari segi lingkungan dewikan baru di sini baru lima hari. Dewi seringnya itu dikurung terus di lingkungan sama di cak. Ya, jadi gimana sih? Ya, karena orang yang masih bisa diajak komunikasi dan bisa diajak. Ini nyambung dicampur dengan orang yang [ee]. Kadang di luar batas kemampuan kita di luar nalar. Kita juga. Dia kadang. Tahu tahu, tahu tahu main gaplok tahu tahu main jorokin tahu tahu. Main fisik kayak begitu. Aku enggak suka. Karena tanpa ada. Sebab akibat kok tahu tahu kayak begitu main kayak begitu? Mungkin karena dari aku enggak mau nyalahin petugasnya atau enggak mau nyalahin si kayak saya. Posisi saya ngerasain di sini karena saya maunya nengah nengahin. Karena kenapa bisa seperti itu? Kayak gitu? Kadang terus. Kadang. Aku sempat berpikir aku. Aku juga istilahnya pernah bilang aku mau pulang sendiri saja. Aku ada uang. Aku mau mau pulang sendiri. Tapi sama petugas enggak dibolehin maunya. Itu benar benar tujuannya. Ini anak benar benar pulang. Apa enggak? Aku juga enggak tahu pola pikirnya. Petugas itu gimana ke? Saya enggak tahu intinya, saya sudah pernah ngajuin ngajuin. Kalau saya mau pulang sendiri saja, tapi tetap enggak dibolehin. Akhirnya saya masih bertahan di sini. Begitu, pak. Kalau dari lingkungan, aku enggak bisa menilai lingkungannya. Baik, apa enggak? Karena saya
baru keluar kali ini. Ya, di sini. Keluar ke sini, ke tempat dan bertemu dengan orang seperti ini. Komunikasi bertatap muka baru kali ini karena dikurung. Terus, pak. Dan itu membuat saya bosan. Karena biasanya kalau di kampung sama nenek saya bisa ngelakuin kegiatan aktivitas sehari hari pada layaknya umumnya orangnya yang orang orang yang di yang melakukan aktivitas sehari hari. Ya, seperti cuci baju, mandi mandi dengan terus. Apa sih masak kayak begitu? Karena saya sudah ngerasain semua itu. Maksudnya, ngerasa. Hal hal, hal seperti sudah saya alami kayak gitu. Tapi malah di sini benar benar membuat saya tertekan. Iya, ngebuat saya. Kadang ngerasa sempat berpikir. Aku pengin. Loncat. Biar mati. Mending kalau loncat langsung mati. Enggak apa apa. Nanti kalau loncat, cuman cacat doang. Malah nanti ngerepotin nenek atau enggak, saudara nanti kayak gitu. Sempat sempat aku. Kalau sudah kayak gitu, saya berdoa sesuai keyakinan aku, saya istigfar terus. Saya minta petunjuk sama tuhan. Terus saya. Apa sih ngu? Nguatin diri aku sendiri. Ngehibur diri aku sendiri. Terus, aku selalu sabar. Sabar kayak begitu. Pasti ada waktunya nanti pulang. Ketemu keluarga kayak ketemu nenek kayak gitu. Pak [derau] oke 
7-asosiasi longgar
. Iya, [ee] sekarangkan. Kita duduk pakai kursi kursi yang ibu duduki. Ini seperti apa [derau] [ee]. Warnanya merah. Dan itu mungkin karena duduk terus terus panas. Terus [ee] apa? Ya, enggak tahu kenapa mungkin apa, atau terlalu atau gimana. Aku juga enggak tahu. Yang jelas. Aku ngerasa. Di samping aku. Di samping aku. Ada ada seseorang enggak tahu ada intinya. Ada seseorang yang kajang yang kadang ngajak komunikasi aku. Tapi aku enggak mau tanggepin. Karena aku sendiri pun nanti te kadangkan. Penilaian orangkan enggak sesuai dengan apa yang ada dipikiran kita. Itu tuh orang kayak aku sendiri pun. Kadang ngeliat teman di di dinsos dikurung itu itu. Ya, mungkin. Ya, sama kayak aku. Kadang ada rasa bosan ngobrol sendiri. Ngomong sendiri kayak gitu. Berimajinasi sendiri kayak gitu. Kayak gitu gitu. 
1-koheren
[derau], [ee] i. Iya, mungkin boleh. Perjalanan apa? yang? Mana saja yang ibu ceritakan [ee] waktu di taiwan. [ee] aku pernahkan kerja di taiwan. Jujur, aku pernah ngomong, kenapa sih indonesia enggak sekeren seperti taiwan dan seperti sekeren. China, hongkong, singapura. Ya, walaupun aku sendiri. Saya orang indonesia. Saya cinta indonesia.
. Ya, saya bukannya melihat. Karena aku sudah pernah ngerasain di taiwan. Jujur, aku. Aku pernah ngomong, aku pengin. Jadi warga negara taiwan itu mungkin enggak sih kayak gitu. Karenakan. Ada teman yang kerja niatnya ke sana. Kerja tapi dapat suami orang taiwan. Jadi
. Karena karena saya lihat sendiri langsung waktu saya kerja di taiwan. Alat untuk meng. Apa sih? [ee] ituin padi itu pakai alat mesin, bukan pakai arit sabit, jadi aku di situ. Keren banget. Terus. Aku ngomong, di indonesia enggak ada alat seperti ini ngasih lihat alatnya. Pakai ini. Iya, pakai yang sabit itu yang arit, iya, gitu, ya? Di situ aku. Nah, di sini pun, aku juga. Pas waktu aku di kemarin di terminal. Aku juga melihat kalau ada ada. Ada bangunan, ada proyek kaya lagi. Dibuatin. Mrt. Ya, itu. Ya, itu. Aku juga udah terus sekarang, ya. Indonesia juga sekarang sudah beda, enggak kayak dulu lagi, ya, semua itu memang butuh proses. Aku mungkin hanya bisa menilai tanpa bisa berbuat ngelakuin apa apa buat indonesia. Karena saya sendiri enggak tahu kenapa kenapa. Saya ingin kerja keluar negeri lagi. Karena disebutnya itu sudah disebut pahlawan devisa. Karena aku sendiri ngerasain ekonomi in. Aku ngerasain semenjak aku kerja di luar negeri. Ak jauh banget dibanding dengan di indonesia. Bukan masalah. Aku enggak bersyukur karena aku ngerasain kerja di taiwan. Walaupun potongannya sembilan bulan, masih ada sisa gaji. Tapi aku bisa nyisihin buat beli tanah. Buat bantu, buat kirim, buat kirim. Untuk untuk kakek yang sudah meninggal. Buat yasinan kayak gitu. Aku ngerasain di situ. Aku bisa beli apa? Dengan sesuai sesuai ke apa yang dewi butuhin kayak gitu, kadang, ya. Ya, bukan masalah ngebandingin. Ya, kadang orang pasti suka
, suka kayak. Kita mau beli sayur. Ajakan pasti maunya dipilih. Yang bagus. Yang benar benar masih segar, ya, sama saya karena sudah ngerasain waktu kerja di taiwan. Itu tuh bandingannya. Jauh banget. Aku di situ juga. Ngerasain. Gimana rasanya jadi pejuang pahlawan? Devisa? Itu benar benar prosesnya. Enggak gampang. Enggak gampang. Seperti apa sih? Membalikkan tangan kayak gitu, enggak gampang semua itu prosesnya panjang banget dari mulai medical medical. Itu pun ternyata paling utama itu, ya, kesehatan kesehatan diri kita terus pola pikir kita gimana. Kayak gitu, pak. Itu paling utama 
perjalanan. Kalau misal. 
6-sirkumstansial
iya, ini. pertanyaan iya, [ee]. Boleh kasih tahu? saya? Jujur, handphone saya ngerasa. Ada yang nyadap, apalagi data data dulu saya pernah, saya kerja pernah jadi debt collector itu ada yang ngajarin karena nilai nilai tik. Nilai komputer. Aku itu jeblok. Maksudnya enggak tahu. Kenapa emang saya lebih suka bahasa pelajaran bahasa baik jawa inggris. Aku suka ba pelajaran bahasa itu, itu pelajaran. Aku nilai komputer aku itu, aku. Itu. Jelek, ka. Aku pernah diajarin sama orang pas di indonesia. Kerja debt collector itu diajarin. Gimana caranya? Nyadap orang? Gimana caranya? Kita mencari informasi data data karena data data di situkan. Aku dikasih ini yang punya hutang hutang. Nanti kita diajarin cara. Ngelacak cara apa dari situ? Aku diajarin. Baik, kalau nyari informasi, biasanya kita ketik di apa yang kita pikirkan. Itu diketik di internet. Biasanya muncul kayak gitu. [derau] 
. Iya, iya. jadi [ee]. Ada yang ingin ibu tanyakan? Terlebih dahulu? Gimana caranya agar saya bisa pulang? Dengan cepat dari sini. Tapi saya tahu itu urusannya bagian pemulangan. Karena bapak di sini, dokter, iyakan, pak iya? Nah, terus saya mau tanya tujuannya. Saya ini diwawancarai seperti ini. Untuk, pak, mohon maaf. Itu untuk apa, pak? Atau biar bapak nanti menjelaskan dewi seperti ini. Ini, ini kayak gitu atau gimana, pak? jadi? [ee]  [derau] [ee]. Biar nanti. Alatnya bisa membedakan. Mana yang sehat, mana yang sakit? Seperti itu [derau]. Jadi, ada alatnya gitu atau berarti enggak harus orangnya turun tangan, tetapi hanya dengan alat itu sudah tahu, gitu atau gimana, pak iya? Nanti alatnya nanti. Alatnya bisa bedain. Ini orangnya. Kira kira sehat atau sakit. nah 
. ngasih contoh. Jadi, kayak semacam robot, gitu atau gimana, pak iya? Kayak robot gitu. Oh, gitu. 
 iya ini [ee]. Terima kasih banget. Ini sudah sama sama mau. Ditanya tanyain. Iya, iya, saya juga. Terima kasih. Sama. Bapak sudah mau interview saya? Terima kasih atas respon dan respect-nya bapak ke dewi iya. 
[ee], kita hidupkan enggak sendiri. Jadi, sebisa mungkin kita membantu satu sama lain. Iya. dan. Kalau misalnya [ee] sesulit apapun.
 
misal kepikiran untuk mengakhiri hidup. Pasti kayak rasanya tapi. Kalau bisa, jangan ya iya, kita tetap berusaha. Bila nanti sudah waktunya [ee], mungkin kita bisa mendapatkan jalan yang lebih baik. Iya, ibu bisa meneruskan hidup dengan lebih lancar dan lebih baik. Ya, bu. Iya, amin baik. Terima kasih, bu. [ee]. Mungkin kembali lagi. Terima kasih. Ya, pak iya. Permisi, pak. [derau]. [derau], [derau], [derau], [derau], [derau], [derau], [derau], oh, iya [derau].



