stethosoul.reza@gmail.com-22b2ba84bab1-0009

6-sirkumstansial
Pembicara (08/11/2022 15:14:52)
[derau]. Teman baik saya. Sekarang [ee] sudah bekerja di salah satu firma hukum [ee], dan dia merupakan lulusan dari fakultas hukum universitas gadjah mada, [napas] [ee]. Dia merupakan seorang perempuan. Dan ini mungkin mematahkan stigma. Kalau misalkan perempuan dan laki laki tidak bisa berteman baik tanpa memiliki [napas]. Kasih sayang. Diantara keduanya di sini, saya berteman baik. Dan juga menganggap kalau misalkan teman saya tuh adalah saudara saya sendiri, [napas] [ee] saya kemudian [ee] bersama teman saya. Saya suka bercerita dengan masalah kehidupan saya dan juga masalah keseharian saya [napas] [ee]. Selain itu, saya juga tidak khawatir ketika saya kehilangan teman di tempat saya sekarang berada [napas] [derau]. Saya tidak merasa khawatir. Karena nanti saya akan kembali lagi ke sahabat tersebut, dan juga bercerita kembali. Dan dia menenangkan diri saya sendiri. [napas]. Kalau misalkan [derau] itu tidak apa apa. Ketika saya kehilangan seorang teman atau kehilangan orang lain. [derau] [napas]. Lalu teman saya itu [napas] berasal dari padang. Dan dia sangat suka film film yang berbau [ee] serial komedi. Ya, sama seperti saya. Saya juga menyukai acara yang [napas]. Serial komedi. [ee] komedi. Ya, tiv [ee]. Terus [ee] [derau]. Dia juga suka sama kucing. [napas] [derau]. Dan sekarang dia tinggal di daerah jakarta pusat.


