stethosoul.reza@gmail.com-22b2ba84bab1-0013

6-sirkumstansial
Pembicara (08/11/2022 15:16:10)
perjalanan yang saya telah lakukan cukup melelahkan. Karena saya. Harus [derau]. Harus [tawa]. Perjalanan yang dimaksud di sini adalah mungkin perjalanan perkuliahan. Jadi mungkin saya akan menjawabnya dari perspektif saya. Jadi, kalau perjalanan dari rumah sampai ke sini, [napas]. Ya, kurang lebih melelahkan. Karna saya harus menaik [ee] naik kereta dan juga transit di stasiun. Lalu, lanjut ke depok.


