stethosoul.reza@gmail.com-22b2ba84bab1-0010

6-sirkumstansial
Pembicara (08/11/2022 15:15:11)
[derau]. Hubungan saya dengan ibu sangat baik. Karena dibandingkan se dengan ayah saya. Cukup [ee] lebih bisa menceritakan masalah saya kepada seorang ibu [napas]. Oleh karena itu, menurut saya sendiri, ibu saya lebih mengetahui diri saya daripada ayah saya. Karena saya suka bercerita kepada ibu saya [napas]. Lalu ibu saya tuh. Seseorang yang [napas] sangat penyayang. [napas]. Dia suka binatang, terutama kucing, sama seperti saya. Terus juga masakannya. Enak, enak. [napas]. Masakan favoritnya itu adalah masakan [ee] padang. Ya, kebetulan saya juga suka makan nasi padang. Jadi saya suka terhadap ibu saya, [napas]. Selain itu, ibu saya juga seorang keturunan dari surabaya. Dia campuran rasnya [napas]. Oleh karena itu, dalam keluarga ibu saya, itu agamanya berbeda. Beda. Ada yang kristen? Ada yang katolik? Ada yang islam? Ada yang konghucu [napas]. Jadi, ketika saya pulang kampung ke kampung halaman ibu saya, saya cukup [ee] berterima kasih karena telah membuka pandangan untuk [napas]. Meningkatkan rasa toleransi saya terhadap orang orang yang berbeda.


