dimas.stethosoul@gmail.com-22b4b7767143-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:32:04)
perjalanan yang pernah saya lakukan selama ini adalah [napas]. Saya sudah bisa masuk di universitas terbaik di indonesia, yaitu universitas indonesia, [napas] dengan bertemu dengan banyak orang yang luar biasa juga [derau] dan hebat hebat, [napas]. Sehingga saya merasa bangga dan bahagia ketika sudah masuk di ui [napas]. Kemudian, saya juga merasa bekerja keras ketika [napas] berkuliah di ui karena [napas] dapat bekerja keras, sehingga saya dapat melanjutkan perkuliahan dengan lancar. [derau].


