stethosoul.arfan@gmail.com-22b4b9685892-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:07:58)
hal menarik. Yang saya lihat baru baru ini adalah [ee]. Mungkin karena saya baru mengalami baru[ee] dari depok ke jakarta selama beberapa minggu terakhir. Jadi, saya baru [ee]. Sebenarnya, saya sudah merasakan macet, tapi ini baru [ee]. Saya rasakan yang saya lihat bahwa kemacetan di jakarta benar benar sudah parah. Mengapa menurut saya itu menarik? Karena ini [ee], saya pikir dengan berbagai transportasi yang sudah dikembangkan oleh pemerintah, tapi kemacetan di jakarta masih belum terurai sampai sekarang. Dan masih sangat amat [ee] kompleks dan cukup parah.



