stethosoul.muthia@gmail.com-22b3424a8738-0014

1-koheren
Pembicara (10/11/2022 10:42:23)
[derau]. [napas] [mm]. Tergantung dari informasi apa yang dicari. Kalo informasinya umum, tinggal diketik saja di google. Misalkan kalau ingin cari tentang [napas] [mm]. Apa itu? Kanker, gitu? Pasti akan ketemu, gitu banyak situs yang menyediakan apa itu? Definisinya [napas]. [mm] [derau]. Bagaimana tanda dan gejalanya? Bagaimana cara pengobatannya dan lain lain? [napas]. Tapi kalau misalkan untuk mencari sesuatu yang spesifik, [ee], misalkan kayak mencari paper [napas]. Kalau untuk saya, saya lebih suka mencari di situs situs yang sudah terpercaya, gitu [napas] seperti science direct, atau langsung ke [derau]. Remote dot strip lib ui dot ac dot id [derau]. [derau]. Seperti itu.


