stethosoul.balqisraihana@gmail.com-22b893856615-0006

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 10:07:38)
menyikat gigi. Pertama dari depan, atas bawah habis itu ke samping [ee]. Bagian luarnya gi [ee], bagian yang di luarnya gigi sampai semuanya sampai ke belakang. Itu benar benar harus bersih yang di belakangnya. Karena kalau enggak, itu bisa gigi berlobang nanti ke dokter gigi lagi. Malas terus [ee]. Bagian dalamnya habis. Itu bagian atasnya, gigi [ee] dankumur. Kumur habis. Itu sudah



