stethosoul.balqisraihana@gmail.com-22b893856615-0004

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 10:07:38)
hal menarik yang baru baru ini. Itu [ee]. Saya bisa kumpul kumpul sih sama teman. Ya, mungkin menariknya. Karena dulu saya enggak bisa begitu [derau]. Dan ini baru pertama kali saya bisa ta kumpul sama teman teman dan becanda. [ee]. Menurut saya, ini menarik. Karena tidak semua orang bisa begitu. Dan tidak semua orang punya teman yang


