stethosoul.anne@gmail.com-22b2b71454a5-0003


Pembicara (08/11/2022 12:15:11)
oke, kalau hobi favorit. Sebenarnya, aku punya banyak hal hal yang bisa aku sukain jadi hobi. Aku sebenarnya cukup banyak yang pertama itu. Baca novel atau nonton film. Pokoknya, sesuatu yang [ee]. Aku bisa merasakan ada alur ceritanya kayak novel atau film tuhkan. Ada alur ceritanya dari awal sampai akhir. Aku suka banget terlibat, gitu. Dalam [ee] perubahan perubahan emosiselama [ee], membaca, ataupun menonton alur cerita itu, gitu. Dan caranya [mm], ya. Kalau nonton film, tinggal tanya aja rekomendasi film apa pun yang menarik, gitu dari teman. Terus nanti ditonton aja. Atau kadang suka ke bioskop juga. Atau selain itu, ada juga nonton drama korea kali, ya, [ee] selain nonton ataupun baca buku. Aku juga suka hang out. Sama teman. Jalan jalan sama teman. Buat melepas stres. Akhir akhir ini. Aku sering [ee] lakuin sih.



