stethosoul.anne@gmail.com-22b2b71454a5-0005


Pembicara (08/11/2022 12:16:20)
baik. Kalau keseharian, mungkin aku bangun sekitar jam lima. Terus habis. Itu [ee]. Iya, siap. Siap. Dulu, [ee]. Tapi sebelum siap siap, itu biasanya aku yang ngecek hp dulu melihat apakah ada pesan dari semalam. Aku tidur. Apakahsesuatu, gitu? Ya, karena mungkin ini refleks aja buat ngecek hp. Setelah bangun tidur sekalian, ngeliat jam juga nanti kalau misalkan sudah [mm] salat habis itu mandi sarapan terus rapi, rapi sebentar. Yang perlu dirapiin misal rapiin kamar. Atau kalau [ee] orang tua ada minta untuk rapi rapi sebentar. [mm]. Aku lakuin juga di pagi hari itu, [mm]. Setelah itu, aku buka laptop. Buat mulai siap siap kuliah nanti. Mulai kuliah jam delapan sampai jam dua belas. Atau kalau misalkan offline berarti siap siap pergi ke erika di depok jam dua belas nanti istirahat makan siang, salat kayak biasa. Nanti jam satu mulai kelas lagi. Biasanya sampai jam tiga rata rata. Kelasnya selesai jam tiga. Nah, jam tiga itu biasanya ada kegiatan organisasi seperti kegiatan di. Aku ikut kegiatan di bem ataupun di
dan lain lain [ee] nanti. Biasanya kegiatan organisasi bisa sampai magrib. Nah, nanti kalau misalkan sudah magrib, [ee] salat magrib makan malam dan lain lain malamnya. Aku gunakan untuk [ee]. Kalau enggak belajar, [ee] menulis penelitian juga. Sekarang lagi ada penelitian. Terus [ee] mengerjakan submission untuk lomba dan lain lain. Pokoknya, hal hal yang belum terselesaikan untuk hari itu, tugas tugas yang belum terselesaikan di hari itu. Aku selesaikan. Usahakan selesaikan. Di malam itu, seperti itu. Atau kalau mungkin malamnya ada janji. Zoom juga sama. Teman biasanya [ee] di malam hari juga. Nanti. Aku bisa tidur sekitar jam dua belas malam, sih. Kalau misalkan lagi [mm] menuju ujian menjelang ujian itu, sekitar bisa lewat jam satu atau jam tiga dini hari.



