stethosoul.anne@gmail.com-22b2b71454a5-0009


Pembicara (08/11/2022 12:18:56)
oh, teman baik. Aku sendiri di fk. Ada banyak, ya. Maksudnya [mm]? Enggak ada satu teman circle yang fix, gitu. Kalau buat aku [napas] [ee], mungkin kalau aku ambil tiga yang paling dekat. Yang satu ini, aku kenal dari tahun lalu karena sering ikut lomba penelitian bareng. Jadi kita punya minat dan passion yang sama [ee]. Jadi kita sering ikut lomba bareng. Ikut penelitian bareng. Aku bareng sama temanku. Yang satu itu. Terus. Yang kedua, ini kan aku dekat karena organisasi, yaitu di bem. Kita sama sama sebagai pengurus inti. Nah, dia orangnya keren banget sih. Dia bisa memanajemen waktu dengan sangat baik. Karena dia mengambil posisi di bem itu sebagai sekretaris. Kemudian, dia juga ketua suatu acara yang besar. Tapi dia kemarin masih bisa yudisium, gitu. [ee] dia, menurut aku, teman yang sangat keren sih. Terus yang teman aku yang ketiga ini, ini juga ketemuannya di organisasi [ee]. Ini salah satu teman yang ikut band itu juga. Kita sering ngobrol le bareng lewat chat. Dan sepertinya sefrekuensi aja sih. Ya? Jadi cepat dekat juga sama dia dan dia orangnya juga emang ekstrovert. Jadi aku cukup cepat dekat sama dia.


