stethosoul.ariyanto@gmail.com-22aa1810ba45-0010

1-koheren
Pembicara (15/10/2022 11:45:13)
[ee]. Hubungan saya dengan ibu saya mungkin kurang baik, ya. Sehingga saya ditaruh di panti ini dengan ibu saya begitu [ee] dan ibu itu biasanya juga, kalau saya di rumah tidak pernah mau mengobrol sama saya. [ee] yang ibu tau, saya hanya disuruh bekerja dan bekerja. Ibu tidak pernah tahu kalau saya itu punya riwayat odgj, kan begitu kan? [batuk] [ee]. Ya. Sehingga saya minta minta suatu pendamping, seorang istri lagi, sehingga dia tidak merestu, kan? Sehingga aku sampai panti ini lagi.


