stethosoul.aruni@gmail.com-22b320815a17-0014

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 13:03:26)
[derau] cara mencari informasi di internet. [ee] bisa dimulai dari [ee] search engine yang luas, di mana saya dari google [napas]. Bisa cari langsung informasi menggunakan keyword yang dibutuhkan [derau] [derau]. Kemudian, setelah itu baru [napas] [ee] bisa dilakukan pencarian yang lebih detail lagi. Dari link link yang muncul [derau] dari search engine [ee] google, misalnya [derau]. Nah, setelah itu, baru bisa [ee] mencari secara lebih detail.


