Stethosoul.rafli@gmail.com-22b32006a719-0006

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:15:40)
ya, [mm]. Kalau saya menyikat gigi itu dua kali sehari, [ee] pagi setelah mandi pagi at, dan sebelum tidur. Biasanya saya mulai sikat giginya dari depan [ee]. Yang saya tahu. Gerakannya harusnya memutar jadi [ee] gerakan memutar terus kesemua arah mulai dari gigi seri di depan. Terus akhirnya ke geraham [ee], kanan kiri, terus dibuka. Mulutnya [ee] di bagian belakang juga. [ee] dan saya [ee] kadang kadang menggosok lidah juga. Untuk [ee] kegiatan menggosok giginya. [ee], gitu.


