faris.haidar@ui.ac.id-22b4b5806b45-0005

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:54:27)
keseharian. Saya dimulai dengan bangun pagi, [derau]. Ketika saya kuliah, saya bangun pagi jam delapan pagi, dan kemudian saya berangkat kuliah naik motor saya. Dan setelah mengikuti kegiatan perkuliahan, saya makan bersama teman saya, dan setelah pulang, saya kembali mendengarkan musik, beristirahat dan mengerjakan tugas yang belum saya selesaikan. Kemudian saya menelusuri internet dan menonton berbagai jenis video yang saya suka. Dan apabila ada waktu juga, saya suka bermain permainan yang saya suka. Selain itu, saya juga gemar untuk mendengarkan musik. Apabila saya sedang tidak melakukan apa apa. Atau untuk menemani saya dalam beraktivitas seperti mengerjakan tugas


