faris.haidar@ui.ac.id-22b4b5806b45-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:54:33)
[derau] kursi yang sedang saya duduki berwarna krem atau kuning. Kursinya sangat baik kondisinya. Menurut saya, kursi ini juga sangat layak digunakan untuk menopang kegiatan pembelajaran. Dan secara umum, saya merasa sangat nyaman untuk duduk di atas kursi ini. Dan menurut saya, kursi ini jauh lebih baik daripada kursi yang biasanya saya gunakan [derau]. Menurut saya, kursi ini juga sangat mendukung untuk berbagai kegiatan pembelajaran, seperti menulis dan mengetik [derau]. Dan dengan kursi ini, saya juga merasa bahwa kegiatan belajar saya di kelas akan menjadi sangat terbantu dan didukung oleh sifat ergonomis dari kursi ini. [derau] [napas]. Kursi ini juga di bawahnya. Memiliki tempat untuk meletakkan berbagai barang, seperti botol, minum dan buku buku [derau]. Sehingga saya rasa hal tersebut juga sangat membantu bagi [derau] saya atau siapa pun yang duduk di atas kursi ini. Dalam [derau] meletakkan barang barangnya secara mudah dan efisien.


