faris.haidar@ui.ac.id-22b4b5806b45-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:54:34)
salah satu perjalanan yang menurut saya, sangat saya sukai dan saya kenangkan adalah ketika saya melakukan perjalanan ke suatu pulau langkawi di malaysia. Dan ketika itu, saya menaiki pesawat ke bandara di sana. Kemudian keluarga saya menyewa mobil dan berkeliling keliling pulau hingga akhirnya tiba di hotel tempat kami menginap, [derau]. Dan ketika kami tiba di hotel tersebut, saya sangat menyukai suasananya. Karena hotel tersebut berada tepat di pinggir pantai. Dan dengan tinggal di hotel tersebut, kami dapat dengan mudah. [derau] bermain main ke pantai dengan hanya berjalan kaki saja. [derau] hotel kami juga sangat nyaman. Dan sa. Saya membawa buku buku favorit saya dalam perjalanan tersebut. Sehingga ketika saya menginap, saya [derau] membaca buku buku kesukaan saya tersebut dan dapat tidur dengan nyaman. [derau]. Setelah beberapa hari. Di langkawi. Saya juga membeli beberapa jenis cokelat. Karena di tempat [derau] wisata tersebut terdapat pabrik coklat, sehingga kami membeli cokelat cokelat di situ. Dan ketika kami pulang, dijadikan sebagai suvenir bagi keluarga dan teman teman saya.


