faris.haidar@ui.ac.id-22b4b5806b45-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:54:35)
[derau]. Ketika seseorang ingin mencari informasi di internet, terdapat beberapa cara yang dapat dilakukan tergantung dengan jenis informasi yang dibutuhkan oleh orang tersebut. [derau]. Apabila informasi bersifat umum, maka seseorang dapat [derau] menelusuri internet melalui suatu [derau] mesin penelusuran, seperti google [derau]. Dan dengan mesin penelusuran tersebut, kita dapat mencari berbagai jenis kata kunci [derau] yang ada di internet dan mesin pencarian tersebut akan mengembalikan hasil hasil situs yang relevan dengan kata kunci yang sedang kita cari. Apabila informasi tidak umum, maka kita perlu untuk mengetahui jenis informasi yang ki ingin kita cari dan mengidentifikasi tempat untuk mencari informasi tersebut. Sebagai contoh, apabila kita ingin [derau] mencari seseorang, maka kita perlu untuk memilih media sosial yang tepat di mana kira kira ada orang tersebut menggunakan media sosial terkait [derau]. Dan apabila kita ingin mencari karya ilmiah [derau], kita juga tidak bisa hanya menggunakan mesin pencarian biasa. Tetapi kita harus menggunakan mesin pencarian yang memang dibuat khusus untuk mencari karya ilmiah, dan begitu pula dengan jenis informasi yang lain. Kita perlu untuk mengidentifikasi di mana kita dapat menemukan [derau] informasi tersebut. Dan bagaimana kita dapat melakukan pencarian terhadap informasi yang ingin kita cari?


