faris.haidar@ui.ac.id-22b4b5806b45-0010

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:54:31)
hubungan saya dengan ibu saya. Sangat baik. Ibu saya orang yang sangat perhatian dan sering menanyai kabar saya. Dan saya juga bercerita tentang berbagai hal dengan ibu saya dan ibu saya selalu [derau] merespons. Kabar kabar dari saya dengan sangat baik dan selalu mendukung saya dalam setiap kegiatan yang saya ikuti. Dan secara umum, [derau] hubungan saya dengan ibu saya sangat sehat dan saling suportif antara satu dan lainnya.


