faris.haidar@ui.ac.id-22b4b5806b45-0009

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 09:54:30)
saya memiliki beberapa teman baik dan teman baik saya. Kebanyakan adalah orang orang yang [derau] memiliki ketertarikan yang sama dengan saya. Dan memiliki selera musik yang mirip juga dengan saya. Mereka orang orang yang baik dan memiliki ketertarikan di berbagai bidang. Yang menurut saya juga menarik seperti sejarah, musik dan ilmu pengetahuan alami lainnya. Dan juga, kebanyakan teman teman saya memiliki ketertarikan di berbagai bidang ilmu komputer.


