stethosoul.husen2@gmail.com-22aa3b046686-0005

1-koheren
Pembicara (16/10/2022 10:06:10)
saya. Kalau pagi nyuci, ompreng sama. Beres, beresin. Habis nyuci. Ompreng, saya makan. Sudah makan? Ya, sudah saya tinggalin ditaruh di tempat itu. [ee] pos [ee] itu tangga bawah tangga. [ee] [ee]. Setelah itu sudah sudah taruh bawah tangga. Entar dilapin. Omprengnya. Nah, terus yang sudah itu saya nyuci ompreng lagi buat makan siang setelah siap. Nah, makanya kadang kadang saya kadang juga begitu juga tiga kali
itu cuci omprengnya tiga kali. Nah, bantu bantu. Kadang kadang. Tarik selang isiin air air, itu saja.



