stethosoul.evi@gmail.com-22b349039496-0004

6-sirkumstansial
Pembicara (10/11/2022 15:37:20)
[derau] [napas]. Lalu di sini ada hal yang menarik. [ee] yang baru. Baru saya lihat itu terkait adanya kasus yang di mana [napas] [ee] kasusnya ferdy sambo yang pembunuhan berencana yang dilakukan oleh difer oleh ferdy sambo terkait [napas] [ee] pembunuhan itu. Saya sangat tertarik. [napas] [ee] untuk [ee] me. Mene meneliti [derau] untuk mengetahui lebih dalam lagi terkait kasus tersebut, [napas]. Nah, menurut saya, mengapa [derau] hal itu menarik bagi saya, [napas]. Karena hal it [ee] terkait kasus itu membutuhkan [ee]. [napas] sangat. [ee] sangat. Membutuhkan tingkat kejelian. Yang di mana [napas]? Kasus ini membu banyak sekali [ee] kejanggalan kejanggalan yang terjadi, misalnya, [napas] [ee], di situ ada pemburuhan pembunuhan berencana yang melibatkan banyak orang [napas] [ee]. Dan hal itu, menurut saya, saya sangat tertarik untuk [napas]. [mm] me. Apa? Untuk menilai itu [napas]. Lalu saya lakukan [ee] itu di dalam kacamata saya untuk melakukan perbandingan, misalnya. Oh, apakah benar [napas] [ee] di misalnya, di ins, instansi kepolisian itu [napas] benar me apa? Apakah instansi polisi itu menegakkan keadilan yang seadil adilnya [napas]? Karena seperti dalam kacamata saya bahwa [napas] di kasus ferdy sambo ini sendiri, mungkin [napas] banyak melibatkan orang orang yang sampai. Ya, ada beberapa anggota polisi yang mungkin melanggar kode [derau] etik [napas]. Lalu alasan [derau] yang memang mereka [ee] [napas]. Ya, la la, la. Apa? Ya, lalu alasan mereka yang seperti [derau] timnya ferdi sambo itu [napas] [mm] [ee] memberikan keterangan keterangan yang berbelit belit. Mungkin tidak masuk akal seperti itu.


