stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0009

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:38)
mengenai teman baik saya. [mm] saya sudah tidak. Sudah lama tidak berjumpa dengan teman baik saya, tapi saya menyadari bahwa setiap kita bertemu, kita selalu memiliki cerita untuk diceritakan terhadap satu sama lain. Dan waktu yang dihabiskan bersama teman baik tersebut sangatlah berkesan. Dan saya bisa menikmati waktu waktu yang saya habiskan bersama teman baik. Mere teman baik. Ini karena saya bisa bercerita tanpa beban. Dan begitu pula sebaliknya.


