stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:43)
menurut saya, bagaimana seseorang mencari informasi di internet? Tergantung dari apa yang ingin mereka cari. Jika mereka ingin mencari suatu objek, seperti misalnya, suatu situs, atau suatu benda, atau suatu orang, atau mungkin [ee] organisasi, atau entitas lain. Mereka bisa langsung mengetikkan nama dari orang yang ingin mereka cari dan langsung mencarinya. Atau jika mereka. Lalu jika nama tersebut bukanlah nama yang sering, bukanlah nama yang unik. Namun seperti nama yang umum, mereka bisa menambahkan beberapa kata kunci yang mungkin bisa berhubungan dengan hal yang mereka cari. Namun jika mereka ingin mencari selain dari objek, seperti bagaimana untuk melakukan hal ini. Dan hal itu, mereka bisa langsung mengetikkan pertanyaan tersebut. Dan dengan teknologi yang sudah ada saat ini, internet bisa menampilkan jawaban dari apa yang mereka tanyakan. [derau] seperti itu.


