stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0002

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:31)
mengenai kenangan masa kecil favorit saya adalah ketika saya. Mungkin ini bukan hal yang menyenangkan, tapi saya ingat merasa tersesat di mekarsari. Waktu saya kecil, jadi saya waktu kecil. Sangat memiliki rasa penasaran yang tinggi. Lalu saya merasa terkagum dengan papan petunjuk jalan yang ada di mekarsari. Dan saya sangat terke, sangat terkagum dengan papan tersebut. Sehingga saya hanya berdiri dan memandangi papan tersebut hingga tanpa terasa. Saya mera. Saya tertinggal dari rombongan keluarga saya dan saya sedikit merasa kebingungan waktu itu. Namun, saya ingat bahwa ha kejadian itu adalah pertama kalinya saya merasa sangat kebingungan dalam hidup saya. Untungnya, tidak lama. Kemudian, orang tua saya berhasil menemukan saya, dan saya berhasil kembali berlibur bersama keluarga.


