stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:41)
baik. Mengenai kursi duduk tempat saya duduk sekarang, saya duduk di kursi mahasiswa, di mana meja dan kursinya tergabung menjadi satu. Lalu saya lihat. Lihat [ee] bahan dari meja dan kursi ini masih sangatlah bagus. Sehingga saya merasa cukup nyaman untuk duduk di sini dalam waktu yang lama. Lalu untuk posisinya, saya duduk di di pojok depan, di sisi kanan kelas. Namun karena di sisi kiri saya ada tiang, saya tidak bisa melihat sekitar saya dengan baik. Namun hal ini membantu saya untuk berfokus pada satu hal. Setelah itu, saya juga duduk karena saya duduk di dekat dinding, saya bisa melihat jendela, dan saya bisa melihat pemandangan luar, yang mana ada hutan, gedung, dan juga pegunungan di belakangnya.


