stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0005

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:34)
tentang keseharian saya sejak dimulainya pandemic seharian. Saya tidak begitu berubah banyak, yaitu diawali dengan pagi hari, di mana saya selalu beribadah bersama orang tua saya. Lalu saya menyiapkan beberapa seperti sarapan untuk orang tua saya. Lalu me membukakan pintu untuk orang tua saya. Sebelum mereka pergi ke luar untuk bekerja. Lalu setelah itu, saya sarapan sendiri. Dan kemudian saya mempersiapkan diri untuk melakukan pekerjaan yang harus saya lakukan di hari itu. Lalu hal itu berlangsung sampai siang atau sore hari, di mana saya kemudian bersiap siap. Unbersa bersiap siap untuk menyambut orang tua saya sekaligus bersantai. Lalu setelah itu, saya melakukan makan malam dan kembali melanjutkan pekerjaan saya. Dan setelah itu saya bisa tidur.



