stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0001

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:29)
baik. [mm] tentang. Oh, iya, durasinya. Terserah gue. [ee] tentang buku yang terakhir kali saya baca. Yaitu tentang tentang kumpulan cerpen, saya sendiri lupa tentang judulnya, tapi ada sesuatu tentang middleton atau brighton. Kalau tidak salah buatan budi darma. Saya menemukan buku itu sangat menarik. Karena buku itu. Men menceritakan tentang sisi sisi penduduk dalam kota tersebut, di mana setiap penduduknya tentunya memiliki kehidupan sendiri. Tapi diceritakan dalam poin pertama orang tersebut. Jadi, saya kadang merasa sebagai orang penduduk tersebut. Dan di setiap ceritanya, saya merasa bahwa saya mir bisa berempati dengan orang itu. Tapi di cerita lain, saya merasa bahwa orang ini benar benar seperti orang gila. Tapi walaupun begitu, saya berhasil membaca semua cerita. Dan secara keseluruhan, saya merasa buku itu menarik.


