stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:42)
baik. Mengenai perjalanan yang telah saya lakukan. Saya sendiri bukan orang yang melakukan banyak perjalanan. Namun salah satu perjalanan yang paling berkesan adalah ketika saya meng ketika saya pergi ke suatu acara di bekasi, di mana kami semua melakukan. Nonton acara, nonton ber, nonton bareng, dan saya waktu itu masih belum begitu familiar dengan komunitas tersebut. Saya ingat selama perjalanan naik motor, saya terus mengulangi kepada diri saya sendiri bahwa saya hanya mengikuti acara tersebut untuk untuk memiliki pengalaman yang menyenangkan. Dan saya tidak perlu mengkhawatirkan mengenai bagaimana saya dilihat oleh orang dalam orang dalam kontes tersebut. Karena saya murni hanya ingin menyaksikan acara yang mereka tonton. Dan itu bekerja dengan baik saya, karena saya bisa merasakan. Saya bisa fokus kepada tontonan tanpa perlu mengkhawatirkan lingkungan. Sekitar


