stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0008

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:37)
untuk hari yang paling berkesan yang pernah saya alami. Baru baru. Ini adalah di hari tersibuk sepanjang minggu biasanya, yaitu di hari rabu. Karena di hari tersebut, saya mengikuti lima [ee] lima kegiatan dalam satu hari dari pagi hingga malam, dimulai dari kelas, lalu ada wawancara, lalu kemudian [ee] sem rapat lalu diakhiri dengan kelas lagi nya. Setiap setiap kegiatan tersebut membahas hal yang berbeda beda, sehingga pikiran saya cukup rumit di hari tersebut.



