stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0007

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:36)
baik untuk rincian dari ruangan tempat kita berada. Saat ini. Saat ini saya sedang berada di suatu kelas. Di mana dalam kelas ini? Kursinya terdiri dari kursi satuan, jadi kursi gabungan dari kursi dan meja. Lalu di depannya ada kursi dan meja yang terpisah. Yang dengan mejanya lebih besar untuk dosen biasa mengajar. Lalu saya menyadari bahwa kursi kursi di sekitar sini. Warnanya tidak. Sera tidak. Seragam ada yang berbeda. Namun saya tidak mengetahui alasan tersebut. Dan ruangan di sini cukup terang. Karena tidak hanya ada lampu, ada juga jendela. Dan saat ini siang hari. Jadi matahari yang ada ma bera bisa masuk ke dalam ruangan. Selain itu, warna dari dinding yang warnanya biru muda dan atapnya yang berwarna putih. Membantu ruangan ini untuk menjadi lebih terang.


