stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0010

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:39)
baik. Mengenai hubungan saya dengan ibu. Saya adalah anak terakhir anak dari tiga bersaudara. Di mana kedua saudara saya saat ini tinggal berjauhan dengan orang tua, sehingga hanya saya yang saat ini masih tinggal dengan orang tua. Dan ibu saya sudah berjasa banyak. Terutama di masa kecil dan masa remaja saya. Karena ayah saya waktu saayah saya waktu itu bekerja di tempat yang berba yang berpindah pindah. Namun, ibu saya tetap bertahan di satu tempat, sehingga anak anaknya bisa tumbuh di satu tempat tanpa harus mengkhawatirkan perpindahan lingkungan yang terlalu banyak. Oleh karena itu, sampai saat sampai sekarang, saya masih. Saya berhasil membangun hubungan yang baik dengan ibu saya dan dengan ayah saya yang sudah mulai tinggal menetap di satu tempat. Saya bisa membangun hubungan yang lebih baik lagi dengan kedua orang tua.



