stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0011

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:40)
baik naik mengenai komunitas atau lingkungan tempat tinggal, saya tinggal di daerah cipayung, di mana lokasi ini sangat kental dengan budaya betawi, terutama di lingkungan tempat saya tinggal. Saya sangat merasakan bahwa budaya betawinya sangat kental. Walaupun masih banyak orang jawa yang tinggal di situ, saya sendiri adalah orang jawa. Namun, karena saya tidak menemukan orang orang yang seumuran dengan saya, saya agak sedikit merasa kebingungan mengenai bagaimana saya berinteraksi dengan tetangga tetangga sekitar. Namun, hal itu sudah tidak begitu mengkhawatirkan bagi saya. Karena seiring dengan berjalannya waktu, saya menyadari bahwa tidak ada cara yang benar dalam berkomunikasi, sehingga saya hanya memutuskan untuk mengikuti alur dari percakapan yang ada. Selain itu, budaya yang ada di lingkungan saya, seperti misalnya, pasar malam turut memberikan pengalaman yang menarik dari kehidupan di tempat tinggal saya.


