stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:33)
hal menarik. Yang saya lakukan baru baru ini adalah melakukan interview dengan suatu kepanitiaan. Sistem interview ga sistem melakukan wawancara. Deng. Mohon maaf, maksud saya melakukan wawancara dengan suatu kepanitiaan wawancara tersebut. Prosesnya tidak seperti proses wawancara yang telah saya lakukan sebelum sebelumnya. Di mana [ee]? Di kum kami? Beberapa orang dikumpulkan ke dalam beberapa kelompok. Lalu kami melakukan wawancara sesuai dengan arahan dari panitia secara [ee] seumur hidup baru. Kali itu, saya melakukan wawancara yang yang sangat berlangsung dengan cepat. Jadi, saya waktu itu merasa sangat terkejut. Tapi setelah dilihat kembali, hal itu menjadi pengalaman yang menyenangkan. Dan itu cukup menarik bagi saya.


