stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0006

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:35)
mengenai cara saya menyikat gigi [ee]. Sebagai anak dari seorang dokter gigi. Saya memiliki kesadaran yang cukup kuat untuk me. Menyikat gigi. Setidaknya dua menit. Namun, walaupun pada praktiknya, saya hanya sempat melakukan, seperti satu atau satu setengah menit. Tapi saya mencoba untuk me menyikat seluruh bagian gigi saya. Ketika menyikat gigi. Biasanya dimulai dari gigi geraham bawah, lalu gigi geraham atas, lalu mulai maju ke depan dan diakhiri dengan di gigi seri bagian depan.


