stethosoul.nurhafsari@gmail.com-22b4b6395321-0003

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:32)
baik. Mengenai hobi favorit saya sendiri tidak memiliki banyak hobi. Namun hobi yang pasti saya lakukan setiap harinya adalah dengan bermain bola dan bermain bola di sini. Maksudnya bukan bola yang sangat berat, seperti bola basket, atau bola sepak bola, melainkan bola hanya seperti bola mainan. Jadi saya memiliki bola mainan di rumah yang setiap harinya. Saya pukul pukul atau tendang. Setiap harinya. Saya merasa dengan memegang bola tersebut, saya bisa menjadi lebih rileks dan bisa mengosongkan pikiran saya.


