stethosoul.tania@gmail.com-22b3201bb464-0001

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:19:54)
[mm]. Kalau misalnya buku [mm] akhir akhir ini lagi suka ba lagi. Jarang baca buku sih. Sebenarnya [ee]. Tapi terakhir itu, baca [ee]. [ee]. What we do [ee] the only thing that you can see when only when you slow down [mm] favoritnya biasanya crime atau enggak? [ee] kayak live book acara tv-nya. Ya lagi jarang nonton tv juga. Tapi kalau misalnya nonton tv sama sukanya crime, permainan video games enggak suka main video games


