stethosoul.yosafat@gmail.com-22b2b6935a61-0006

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 11:58:19)
saya menyikat gigi dengan memulai dari [napas] [ee] gigi. Bagian sisi sebelah kiri. Jadi pertama, saya akan mengeluarkan sikat gigi, kemudian [ee] menaruh pasta gigi dan [napas]. Setelah itu, [mm] akan mulai menggosok dari bagian kiri luar ke bagian tengah, ke bagian kanan, kemudian masuk ke bagian belakang. Dan [napas] juga yang lebih dalam. Setelah itu, [napas], saya akan kumur dan membersihkan sikat gigi dengan air mengalir.


