madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0005

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 11:45:05)
kalau untuk keseharian saya mungkin [ee] biasanya. Ya, bangun pagi. Terus berangkat ke kampus. Karena kebetulan saya enggak ngekos dan jarak antara rumah saya sama kampus. Itu lumayan jauh. Jadi harus bangun pagi pagi buat berangkat ke kampus. Terus [ee] kelas habis kelas. Mungkin biasanya makan dahulu sama. Teman teman habis makan, langsung pulang. Soalnya, [ee] karna rumahnya jauh. Jadi, kalau misalkan pulangnya waktunya enggak pas itu nanti jadi macet banget di jalan dan cukup buang waktu di jalan. Begitu sampai rumah [ee] seringnya langsung ketiduran karena sudah terlalu capek di jalan. Jadi, kayak [ee] sudah enggak sempat ngapa ngapain lagi? Sudah [ee]? Enggak sempat buat ngerjain tugas lagi? Sudah enggak sempat buat melakukan hal hal yang lain lagi. Jadi, biasanya, ya, sampai rumah juga langsung ketiduran kayak begitu sih.


