madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0008

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 11:45:09)
[ee] hari paling berkesan. Akhir akhir ini. Mungkin kemarin hari sabtu itu ada acara puncak dari[ee]
. Itu kayak acara [ee] it [ee]. Untuk terbuka. Untuk umum yang gratis. Itu acara puncaknya di hari sabtu kemarin, [ee] acaranya ada di balairung ui. Terus [ee] kemarin yang datang lumayan banyak pembicara pembicara dari acaranya juga. Bagus, bagus. Menurutku terus yang paling berkesan adalah ternyata hadiahnya gede banget kayak [ee]. Hadiah juara satunya [ee] sekitar lima juta. Terus kayak gede banget. Dan menurutku hadiahnya itu bisa didapetin. Dengan maksudnya. effort-nya enggak usahanya enggak terlalu gede. Gede banget buat dapetin hadiah segitu banyak kayak yang enggak harus ikut lomba dahulu. Itu sebenarnya cuma main games doang. Terus habis. Itu ngumpulin poin habis itu. Kalau poin tertinggi itu bisa di [ee] tukarkan dengan [ee] kayak merchandise, atau toto player nanti bisa menang. Hadiah yang lainnya juga begitu.



