madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0010

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:45:11)
hubungan saya dengan ibu saya. [ee] bisa dibilang sangat dekat. Karena ibu saya sudah kayak teman saya sendiri. Saya bisa cerita apa saja dan benar benar topik yang dibicarakan itu enggak terbatas terhadap suatu hal tertentu. Ibu saya tuh juga memberikan saya kebebasan untuk memilih hal hal yang saya ingin lakukan. Dan ibu saya juga [ee] memperlakukan saya sebagaimana temannya. Jadi dia benar. [ee] benar benar menghormati pilihan pilihan yang saya [ee] pilih begitu.


