madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0007

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:45:08)
[ee]. Ruangan yang [ee]. Saya berada. Saat ini. Ruangannya terletak di gedung baru [ee] fasilkom ui dilantai lima ruangan yang tidak terlalu besar, tapi tidak terlalu kecil juga. [ee] kursinya. Ditatanya cukup rapi, [ee], tapi ac-nya agak kedinginan. Sedikit cahayanya. Cukup terus. [ee] lampunya juga terang, cuma [ee] kayak enggak tahu kenapa? Ini kayak enggak ada. Enggak ada proyektornya begitu. Jadi, mungkin infrastrukturnya kayak kurang memadai. Kalau misalkan mau ada kelas yang perlu pakai proyektor [ee]. Sisanya. Mungkin yang lainnya sudah memadai. Buat [ee] digunakan untuk [ee] kegiatan belajar mengajar di kelas


