madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:45:04)
hal menarik. Yang baru saya lihat akhir akhir ini. Mungkin [ee] waktu hari minggu kemarin. Habis nonton orkestra ui. Itu menarik. Karena sebelumnya saya [ee] baru pernah satu kali nonton orkestra terus. Ini baru nonton orkestra lagi. Dan karena saya [ee], kebetulan enggak bisa main orkestra. Jadi, menurut saya menarik untuk melihat sesuatu yang saya enggak bisa lakukan begitu. Jadi kayak kelihatannya keren saja begitu.


