madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0001

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:45:01)
[ee]. Kalau untuk buku favorit saya, currently mungkin [ee]. Judulnya little life [ee] dari penulis hanya yanagihara terus untuk acara tv kesukaan saya. Sekarang. Mungkin acara tv dari netflix, yaitu [ee] stranger things dan video games, atau permainan favorit saya. Mungkin games-nya [ee] asphalt tentang [ee] kayak game balap balapan. Begitu. Kalau untuk bukunya sendiri. [ee] little life. Itu sebenarnya ceritanya tentang mengisahkan. Keempat sahabat yang mereka baru sama sama. Lulus dari kuliah terus mereka bersama sama. Mulai meniti karir.


