madeleinesekar@gmail.com-22b4b7a877b1-0009

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:45:10)
[ee]. Teman baik. Saya mungkin [ee]. Saya punya teman baik [ee]. Dari kecil yang satu dari tk yang satu dari [ee]. Saya sd teman baik saya yang [ee] dari tk itu, namanya ica [ee] ica. Sekarang [ee] kuliah di fib [ee] sama sama di ui juga yang teman baik saya. Yang kedua, itu namanya opi. Dia juga kuliah di fib, jurusan sastra prancis dan ica kuliahnya di jurusan sastra rusia. [ee]. Saya bisa temanan baik [ee] lama sama mereka berdua. Karena menurut saya, [ee] pertemanan aku ica sama opi itu. [ee] sangat terbuka satu sama lain. Dan kita bisa saling menerima satu sama lain. [ee] enggak pernah ada hal yang kalau diingat, ingat [ee]. Aku ica sama. Opi belum pernah berantam sampai yang besar banget begitu. Jadi, mungkin itu salah satu alasan kenapa kita masih temanan sampai sekarang dan juga enggak ada, enggak ada hal yang kalau misalnya kita [ee] kurang suka satu sama lain. Kita pasti selalu omongin komunikasiin, dan kita selalu support satu sama lain. Kita enggak pernah menjadi terasa menjadi rival dan sebagainya, begitu sih?


