Marwan

1_Tangensial
2_Tangensial
3_Miskin Isi Bicara
4_Tangensial
5_Koheren
6_Miskin Isi Bicara
7_Sirkumstansial
8_Tangensial
9_Inkoheren
10_Asosiasi Longgar
11_Miskin Isi Bicara
12_Miskin Isi Bicara
13_Asosiasi Longgar
14_Tangensial

Pembicara (07/11/2022 11:31:23)
[derau] [ee]. Saya sukanya karena, ya, makan makan karenadi panti ini. [ee] su cuman bantu bantu makan. Kalau yang tidak [derau], [ee] tidak stabil diri sendirinya [derau]. Dia hanya dapat makan, dapat. Ya, kadang dapat di dapat jajan, gitu. Iya. Ya, segitu aja. Nenek saya paling [ee]. Dekat aja. Ngobrol, ngobrol, abis, ngobrol, ngobrol. Paling balik lagi ke rumah. Iya, udah gitu. Karena percaya diri saya, gitu. Jadi, saya senang sehat jadi olahraga. Iya, bu, sudah sudah. Iya, olahraga aja. Kalau lagi kurang enak badan. Iya, nulis nulis saya enggak, enggak bisa. Enggak bisa jelas. Nulis karena enggak enggak punya ba bahannya gitu. Dan apa namanya [ee]. Kalau ada beli, ada tulis yang kertas, yang ada tulisannya, saya bisa bisa. Kadang saya baca, gitu, iya. Kalau ada itunya, gosok gigi ke depan dulu. Terus ke kanan, ke kiri. Terus yang ke bawah, ke bawah, terus ke atas. Ramai pendengarannya dan pendapatannya. Seperti kayak di pasar. Sudah sudah. Cuman segitu segitu aja? Kalau malam saya. Kalau sore [ee], semua itu kan ada beraktivitas selain beraktivitas. Kalau gitu, masuk kan dihitung pas. Dihitung pas. Itu apa namanya? [ee]. Nunggu itu? Nunggu salat saya nonton tv abis. Karena ada tv, terus saya itu apa namanya. Saya salat sampai salat isya habis salat isya [derau] sampai salat isya. Kalau gitu, saya baru masuk masuk ke dalam mana mana. Hari itu kayaknya tenang dan kayaknya aman. Buat bergerak gerak dan apa? Tenang, gitu. Udah itu aja yang empat, empat, empat. Pembicaraan aja, gitu. Bicara sendiri, gitu. Mondar mandir. Dan kadang dia tidur saya di sampingnya dan ngobrol ngobrol, ngobrol aja, gitu. [derau] ibu dengan bapak. Baik, baik saja? Baik baik saja. Dan saya juga mengharapkan apa doa dari orang tua. Dan saya juga pengin bertemu. Kangen sama orang tua, gitu? Kalau lupa ama kata
sama di lingkungan di sini. Ya, bantu bantu beraktivitas [ee], tapi dapat makan. Dan saya juga agar giat karena ingin pulang ke kampung, gitu. Ke ke jakarta, sih kampung saya. Iya, masih daerah jakarta. Sudah gitu aja, iya, [derau]. Kursi ini aman aja. Apa namanya? Warnanya merah dan ininya batanya stainless. Udah gitu. Waktu itu saya melakukan perjalanan tahun berapa, ya? Tahun tahun dua ribu dua ribu tiga. Waktu itu, saya jalan jalan. Waktu itu saya pas. Saya lewat ke situ lagi. Saya lihat ke situ lagi. Udah berkali berputar itu. Kalau gitu, ada gang dan da dari situ. Saya baru [ee] ketemu jalan dan ketemu ke rumah, gitu. Dan baru nyampe ke rumah. Ya, segitu di dalam tentang perjalanan saya paling ini apa? Kadang petugas suruh motret [ee]? Apa namanya? Bat ngasih obat terus sama makan, gitu. Iya. Kadang kalau lagi bagi snack snack, gitu. Kadang saya suruh motret, gitu, iya. Saya saya disuruhnya, gitu iya.



