stethosoul.ferza@gmail.com-22b32309a903-0004

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 14:47:45)
membuat hal hal menarik yang baru. Dilakuin baru baru. Ini [aa] lebih ke ini, sih? [ee] time management manajemen waktu buat [ee] kuliah, mengatur waktu antara kuliah akademis. Terus social sama organisasi, gitu kan, [ee]. Menurut aku, itu menarik aja sih. Soalnya, [ee] bisa diaplikasi di kehidupan sehari hari. Jadi, [ee], biar [ee] keseimbangan antara akademi sosial, gitu. Lebih teratur aja.


