Stethosoul.jasmine1@gmail.com-22b324547872-0002

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 15:57:55)
hubungan saya dengan ibu saya. Cukup erat. Apalagi [ee]. Kami tinggal di rumah yang berbeda. Maksudnya? Maksudnya? Maksudnya? Di luar kota, saya ada di jakarta dan ibu saya ada di bandung. Untuk hubungannya. [mm]. Saya tidak terlalu dekat seperti adik saya. Karena ibu saya jauh lebih dekat dengan adik saya, [mm]. Namun saya juga sering bercerita ataupun curhat dengan ibu saya. Namun saya juga sering mengalami [derau] konflik dengan ibu saya. Namun bukan konflik secara besar besar, gitu. Hanya hanya seperti perbedaan pendapat.


