Stethosoul.jasmine1@gmail.com-22b324547872-0005

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 16:05:51)
perjalanan saya dari kecil. Hingga sekarang. Sebenarnya cukup berat karena [napas]. Saya seorang tentara, jadi saya tidak pernah berkumpul dengan ayah saya. [napas] [ee]. Saya ber tetap berkumpul dengan ibu saya. Namun ayah saya selalu berpi pisah karena [napas] [mm] menjalani tugas tugas di luar kota. Lalu juga [derau] [mm] saya pada saat kecil hingga sd mengalami bully [napas]. Yang hingga saat ini saya merasa [napas] trauma [ee]. Tapi itu membuat efek kepada saya kalau saya itu tidak, saya tidak bisa berbuat jahat kepada orang. Saya selalu memikirkan apa yang saya omongin, apa yang saya [napas], apa yang saya lakukan [napas] [ee] untuk menjaga perasaan orang tersebut.


