stethosoul.heru@gmail.com-22b8970a7910-0012

12_Koheren

Pembicara (07/12/2022 12:55:19)
saya duduk di kursi yang berwarna. Mungkin bisa dibilang krem. Ya, [derau] krem agak keputihan, gitu deh. Terus memiliki kaki empat, dan kakinya itu berwarna hitam. [derau] [derau]. Dan ada sandarannya yang tegak dan sandarannya agak tebal. [derau] dan [derau], dan juga [mm] [derau] [derau] ku. Kursi ini memiliki daya tampung yang cukup kuat. Karena kakinya itu terbuat dari besi.


