stethosoul.luisjerycho@gmail.com-22b3205b0429-0008

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:43:06)
mungkin yang paling berkesan bagi saya baru baru. Ini yang baru saya rasakan. Itu adalah hari kemarin ketika saya [ee], sangat [ee] terburu buru. Karena kebetulan [ee] saya biasa pul [ee] pulang dengan biasa dengan naik kereta. Nah, pada saat itu juga kebetulan pada saat saya sampai ke [ee] dalam stasiun yang saya tuju, yang saya ingin berhenti, dan saya ingin keluar. Itu situasi sedang hujan. Sedangkan pada kayak kurang lebih sekitar lima belas sampai dua puluh menit lagi. Itu saya akan mengadakan kelas secara online. Nah, itu sangat membuat saya cukup khawatir dan cukup panik. Ya, mengingat juga hujannya cukup deras. Sangat deras. Malah yang membuat [ee]. Bahkan sepatu saya itu [ee] kemasukan air, dan itu membuat [ee]. Jalannya sudah [ee], agak agak banjir. Nah, menurut saya, itu cukup berkesan dan [ee]. Mungkin saya enggak pernah melupakannya. Karena [ee] sepanjang saya kuliah secara online maupun offline. [ee] itu adalah kali pertama saya untuk menghadapi situasi semacam itu. Jadi, menurut saya, itu akan meninggalkan kesan yang cukup mendalam dan mungkin [ee] enggak akan saya lupakan. Walaupun demikian, saya bersyukur karena saya berhasil sampai ke rumah dengan selamat. Dan [ee] bisa mengikuti kelasnya tanpa hambatan dan tanpa [ee]. [ee]. Tidak terlambat. Seperti itu.


