stethosoul.luisjerycho@gmail.com-22b3205b0429-0001

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:36:32)
baik, mungkin saya akan bicarakan tentang permainan video video games [ee] favorit saya, yaitu mengenai salah satu games yang biasa sering saya mainkan, yaitu tentang genshin impact. Menurut saya main permainan itu tuh sangat baik dan [ee]. Menurut saya pribadi tuh itu [ee] cukup menyenangkan, gitu loh. Melihat kayak saya bisa meng-explore [ee] menjelajahi [ee] dunia dunia yang mungkin. Apa namanya? [ee]? Dunia dunia fantasi yang apa berbau dengan pertualangan dan sebagainya, [napas], makanya. Jadi, saya [ee] mendapatkan kebebasan dalam [ee] meng-ex, [ee], berjelajah, dan sebagainya. [ee]. Mungkin untuk yaitu [ee] video games, termasuk dalam permainan, mungkin juga tentang [ee] acara tv. Mungkin acara tv. Yang paling saya suka. Itu adalah acara tv mengenai tentang [ee] aksi genre bergenre aksi seperti [ee] film film, keluaran marvel, dan sebagainya. Itu [ee] saya sangat sukai dan [ee]. Saya mengikuti seri marvel tersebut. Karena menurut saya, [ee] seri marvel tersebut, itu [ee] cukup menyenangkan, dan [ee] cukup seru. Bagi saya.


