stethosoul.ahmad@gmail.com-22aa41557697-0007

2-inkoheren
Pembicara (16/10/2022 12:07:15)
[derau] membikin baju digambar dulu. Sedangkan usianya hingga sampai dua belas tahun hingga yang di tertera. Lalu, setelah digambar baru, ukurannya ditanyakan kepada pemiliknya, usia berapa dan lalu baru dijahit ba. Baru kesukaannya. Baru kesukaannya. Setara di bawah pusat atau panjang sedikit. Nah, per. Nah, perlu digambar dulu.


