stethosoul.aulia15@gmail.com-22b4b61270a2-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:16:00)
mungkin saya ingin bercerita [ee]. Ketika saya smp dulu, saya smp [ee] berpindah pindah sekolah cukup banyak tiga kali. Dan yang terakhir kali itu saya [ee] merasa pas kelas tiga. Itu perjuangan untuk masuk. sma-nya sangat berat. Ya, karena saya bersekolah di smp yang baru merintis. Jadi perjalanannya cukup sulit. Namun saya bersyukur karena akhirnya perjuangan tersebut terbayarkan ketika saya berhasil masuk ke sma yang saya inginkan.


