stethosoul.sudadi@gmail.com-22aa3a769aa8-0008

1-koheren
Pembicara (16/10/2022 09:46:45)
[derau]. Saya sangat terkesan pada hari minggu dan kebetulan kejadian yang sebelum sebelumnya, ya, di acara bulan oktober. Saya suka sekali tinggal di sini karena bisa menyaksikan secara langsung. Apa yang saya lihat dis dari jauh lewat televisi dan kegiatan yang ada juga. Ya, memang mengenai hari rayanya. Ya, sungguh gembira. Walaupun kadang dihari jumat, [derau] memang seperti biasa dan hampir tidak pernah ketinggalan salatnya jumat. Jadi aku yang merasa bahagia dan tidak ada keluhan mengenai kerohanianku. Begitu


