stethosoul.sudadi@gmail.com-22aa3a769aa8-0005

4-miskin isi bicara
Pembicara (16/10/2022 09:46:09)
[derau] keseharian untuk ada cerita umumnya, ya, mengikuti yang ada. Akhirnya saya bisa ikut kerja dan rutin biasanya, ya, memang kegiatannya begitu aja. Dan dari bekerja pun juga bisa cari banyak teman juga. Terus, ya, mungkin, ya, begitu lah. Tidak ada. Seperti rasa kesepian lagi. Mungkin begitu. [derau].


