stethosoul.sudadi@gmail.com-22aa3a769aa8-0011

4-miskin isi bicara
Pembicara (16/10/2022 09:47:12)
[derau]. Saya tinggal di lingkungan yang saya tempati. Memang seperti biasa. Orang [derau]. Ya, hidup dengan keadaan yang bebas adanya tidak terganggu dengan permasalahan yang berkaitan dengan apapun juga. Yang penting. Aku enggak punya salah dan masih hidup. Bagaimana mestinya aku tinggal di tempat yang ada ke tempat itu? Jadi tidak pernah ada rasa keluhan, atau bagaimanapun. Ya, aku merasa seperti sempurna dengan kehidupanku yang sekarang ini. [derau].


