stethosoul.tasya@gmail.com-22b32161876a-0002

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 13:27:44)
biasanya seseorang mencari informasi di internet melalui website [ee] yang sering digunakan adalah website yang bernama google. Di sini. Seseorang bisa mengetik apa saja yang ingin dicari. Dan nanti [aa] akan tampil beberapa artikel yang bisa digunakan untuk mencari informasi tersebut, [derau]. Dan untuk mencari informasi di internet ini, tentunya butuh wifi atau butuh jaringan sinyal.


