stethosoul.farhan@gmail.com-22b32117675b-0003

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 13:13:49)
[derau]. Hobi favorit saya, yaitu menari sih, sayang. Sangat suka dance. Dan saya juga senang mendengarkan musik [napas]. Saya suka musik k-pop, [napas] dan [ee] untuk menyalurkan hobi saya. Saya [ee] waktu itu mengikuti kegiatan seminar atau semacam ukm di kampus [napas] [derau]. Terus kebetulan saya juga menjadi ketua dan aktif untuk [ee] berlatih dance setiap minggunya. Nah, untuk saat ini, paling saya hanya [napas] [derau] sesekali belajar dance sendiri, autodidak melalui [ee] youtube, atau aplikasi yang serupa, [napas]. Tapi karena kesibukan saat ini sudah agak jarang sih.


