stethosoul.almira@gmail.com-22b3470a46b5-0004

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 16:46:28)
baru baru ini dari saya pribadi [ee]. Saya sempat sekitar satu bulanan lalu [ee] nonton konser musik. Nah, dari saya sendiri merasa kegiatan tersebut menarik karena [ee]. Yang saya lakukan kemarin adalah pertama kali saya mengikuti sebuah konser musik. Dan di situ saya merasa menarik karena saya bisa menemukan rasa [ee] bahagia dan rasa senang. Yang saya sebelumnya tidak tahu [ee] bisa saya temukan melalui hal tersebut. Dan selain itu, saya juga [ee] melalui konser musik tersebut. Saya menemukan banyak teman baru, dan tersebut menarik karena saya bisa memperluas [ee] relasi dan menambah berbagai [ee] sharing berbagai pengalaman.


