stethosoul.almira@gmail.com-22b3470a46b5-0013

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 16:47:09)
perjalanan yang saya lakukan. Terakhir kali. Yang saya ingat adalah pada saat [ee] liburan idul fitri. Pada tahun ini, saya pribadi melakukan perjalanan ke kampung halaman saya di jawa timur dan jawa tengah dan perjalanannya. Saya menggunakan mobil dengan [ee] disetiri oleh ayah saya. Dan perjalanannya [ee] memakan sekitar enam hingga dua belas jam [ee] untuk untuk mencapai tempat tersebut dan akan kembali pada durasi yang sama. Enam hingga dua belas jam untuk sampai ke jakarta.


