stethosoul.almira@gmail.com-22b3470a46b5-0006

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 16:46:38)
mungkin dari caranya. Seperti biasa. [ee]. Pada awalnya, [ee] mengambil pasta gigi, lalu kita letakkan di pada di sikat gigi yang kita gunakan. Lalu dari saya sendiri, [ee] menyikat gigi dimulai dari [ee] bagian depan dengan [ee] pola atau gerakan memutar. Lalu akan saya lanjutkan [aa]ke ke kiri ataupun kanan. Lalu saya akan ulang, dan biasanya saya akan menyikat gigi selama sekitar dua menit sampai tiga.



