stethosoul.almira@gmail.com-22b3470a46b5-0008

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 16:46:46)
seperti yang sudah sempat [ee] disebutkan sebelumnya, saya pribadi [ee] merasakan hari yang paling berkesan dan menarik adalah di saat saya mengikuti konser musik yang saya ikuti sekitar satu bulan lalu. [ee] konser musik tersebut menarik dan berkesan bagi saya. Karena itu adalah pertama kalinya saya mengikuti, dan saya menemukan banyak sekali [ee] hal hal yang sebelumnya. Saya belum pernah rasakan rasa senang dan rasa nyaman yang saya temukan saat konser musik. Saya belum pernah temukan pada saat kegiatan lain.


