frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0012

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:45)
kursi ini berwarna krem memiliki [ee] busa yang cukup nyaman untuk diduduki. Dan ini [ee]. Ada kaki kaki, kursi yang ter yang terbuat dari [ee] besi yang dilapisi krom. Ada keranjang hitam di bawah untuk me me. Untuk barang barang. Untuk menaruh barang. Dan ada meja kecil yang terbuat dari kayu, bukan kayu sih. Dari partikel yang berwarna sedikit kekuningan untuk bentuknya. Sangat banyak [ee] kurva kurva dan tidak, tidak ada [ee] lekukan tajam di kursi ini, dan di bawahnya terdapat karet untuk [ee] agar tidak bergo agar kursi tidak bergoyang, goyang dan tidak, dan besi tidak menggores lantai secara langsung.


