frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0005

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:37)
[ee] jam bangun. Saya tidak konsisten. Tergantung dengan jadwal kuliah. Terkadang saya [ee] bangun terlambat dan tidak mengikuti kuliah. [tawa] dan [ee]. Terkadang saat setelah bangun, saya tidur lagi. Lalu [ee]. Terkadang saya sarapan. Terkadang tidak. Dan sarapan itu biasanya buah pepaya selalu buah pepaya atau roti [ee], lalu diikuti dengan saya. Sering sekali. [ee][ee] dari mandi. Jadi terkadang saya saat kuliah. Saat sudah mendekati jam kuliah, saya mulai buru buru mandi, lalu saya lanjut berangkat kuliah. Terkadang jalan kaki atau menggunakan bus dan sering kali menggunakan sepeda motor
[ee]. Lalu biasanya, saat kuliah saya kurang dapat memperhatikan, kurang dapat memperhatikan [ee] proses kuliah [ee]. Jadi [ee] terkadang hanya bingung atau bahasa gaulnya bengong itu. Itu kebaca, enggak, bu? [ee] bengong. Lalu saya juga sering sering makan siang bersama teman teman saya. Menurut saya, itu sangat seru. Dan [ee]. Terkadang setelah kuliah, saya melakukan tugas berusaha melakukan mengerjakan tugas di perpustakaan, atau di kantin, atau di [ee]. Sekretariat [ee] di sek, ya, di sekretariat fas fakultas. Saya sering kali, saya lebih sering [ee] pulang ke kosan. Saya kos kosan saya, lalu di kos kosan saya. [ee], saya berusaha mengerjakan tugas saya seringkali gagal. Saya terganggu oleh kamar yang berantakan atau terganggu oleh pikiran pikiran saya, atau atau diganggu oleh sering kali [ee] depresi. Jadi [ee] tugas tugas saya. Terkadang hanya hanya saya kerjakan. Ketika sudah mendekati waktu, tenggat [ee] tanggal tenggatnya [mm]. Lalu saya [ee] makan malam, terkadang jam jam enam. Terkadang telat. Tergantung kondisi saya. Dan setiap jam sembilan malam, saya minum obat obat psikiatris dari dokter saya dan malamnya saya terkadang tidur. Dan terkadang tidak bergantung dengan kondisi mental saya. [mm], iya,



