frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0006

5-tangensial
Pembicara (18/11/2022 10:09:38)
saya meng [aa] mengikuti sebuah tutorial. Ya, dari [tawa] dari internet tentang cara menyikat gigi. Jadi caranya. Itu [ee]. Sikat itu di dalam pertama ini. [ee] menyikat [ee] sela sela, eh, menyikat bagian antara gigi dan gusi dengan dalam sudut sekitar [ee] tiga puluh derajat. Itu secara pelan pelan, eh, secara cepat, tetapi tidak terlalu menekan itu. Saya biasa menyikat dari bagian bagian. Rahang. Bawah kiri, lalu ke rahang. Bawah kanan, lalu ke rahang bagian atas kiri, sehingga hingga ke rahang bagian atas bagian kanan. Lalu saya mengubah posisi sikat gigi ke atas, ke [ee] dalam posisi [ee], tepat di atasdi atas gigi, dan dalam urutan yang sama. Lalu saya menyikat bagian dalam, bagian dalam [ee] bagian gigi yang bagian dalam [ee] dalam sudut yang sama. Dan [ee] urutan yang sama. Sudah lalu, lalu saya. Kumur, terkadang. Kumur terkadang. Tidak [tawa].



