frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0003

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:35)
hobi favorit saya adalah mendengarkan musik [ee], terutama mendengarkan [ee] album album [ee] yang menurut saya, unik dan menarik. Saya suka mendengarkan album dari awal sampai akhir [ee] tanpa diacak. Lalu saya juga senang [ee] memikirkan tentang bagaimana album tersebut diproduksi, atau membaca membaca tentang lirik album tersebut. Cerita cerita yang yang disampaikan oleh [ee] musisi tersebut, [ee] misal. Misalnya. Karena album itu, menurut saya, me me dapat me me memengaruhi emosi, sehingga terkadang dapat. Kita dapat melupakan hal hal yang sedang mengganggu kita. [tawa] [ee]. Tidak, hanya itu. Terkadang saya suka mengkritik suatu album atau me membuat [ee] ulasan tentang album tersebut, terutama untuk album album yang saya sukai dan album. Dan terkadang album itu cocok untuk mengkomplementer [ee] situasi situasi tertentu. Misalnya, saat sedang berkendara, atau sedang [ee]. Ingin sendirian? Album yang cocok itu dapat mem membuat [ee]. Pengalaman itu lebih


