frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0014

5-tangensial
Pembicara (18/11/2022 10:09:47)
[ee]. Saya menggunakan google dengan lumayan. Menurut saya, di at di dengan level yang sedikit di atas orang orang biasa. Misalnya, saya tahu untuk memakai tanda kutip agar muncul agar kata kata yang saya masukkan. Dalam tanda kutip tersebut, [ee] secara spesifik harus muncul dalam hasil [ee]. Pencarian lalu. Pencarian lalu. Saya biasa sering sekali mencari informasi di website bernama reddit. Karena menurut. Karena menurut saya [ee] mesin pencarian sekarang itu sedikit kurang bagus. Banyak info, banyak, terlalu banyak iklan, dan terlalu banyak informasi kurang relevan, sehingga saya terkadang harus menuliskan, misalnya [ee] pertanyaan, ditambah [ee] reddit begitu. Lalu untuk mencari informasi tertentu, misalnya tentang musik, yaitu, atau album album yang saya sukai. Saya biasa membuka website bernama [ee] rym. R. Y. M. [ee] rym. Di sana ada informasi tentang genre, lagu atau genre album, atau informasi tentang pengaruh pengaruh [ee] genre terhadap [ee] suatu genre yang lain. Atau mungkin suatu album memiliki banyak genre begitu. Terus selalu banyak ulasan ulasan tentang album tersebut. Ada sistem penilaian untuk [ee] setiap album dan lagu dan komunitasnya di sana. Cukup lucu ketika mereka berdebat tentang musik [ee].


