frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0009

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:42)
[ee], teman saya. Saya memiliki teman vir teman. Dekat dari uns. Namanya faras dan [ee]. Kami hanya pernah bertemu sekali waktu lomba debat di sma dua di semarang, [ee]. Semenjak itu, kami tidak pernah bertemu lagi, tetapi dia. Kami tetep [ee], berbicara melalui sosial media, terutama whatsapp[ee]. Dia sangatlah baik. Dan tel dan orang yang sangatlah kuat. Banyak yang telah terjadi. Dihidup. Dia yang mungkin tidak akan saya ceritakan. Tetapi karenanya, karena dia masih dapat [ee], bang [ee] hidup sampai sekarang. Menurut saya, dia adalah orang keren. Dan sekarang ia merupakan mahasiswa yang lumayan berprestasi di uns. Dan dia senang mendengarkan [ee] curhatan saya baik tentang akademis maupun tentang kehidupan secara keseluruhan. Dan saya bang heran kenapa dia [ee]. Sabar dengan saya. [derau].



