frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0007

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:39)
ruangan ini adalah ruangan kelas yang di [derau] yang memiliki [ee], yang bentuknya memanjang ter, terdapat meja yang belum di dikupas plastiknya, corak corak. Lantainya menyerupai kayu, tapi bukan [batuk] kayu. Terdapat tiang, bukan tiang. Ya,. Terdapat pilar pilar [ee] biru. Warnanya tidak kurang cocok. [ee] kurang cocok dengan warna temboknya. Lalu ada banyak kursi yang ada yang menjadi satu dengan meja kecil. Ada lampu fluoresen yang warnanya, eh, yang menurut saya cukup [ee] kurang nyaman di mata dan di belakang bagian belakang, ada jendela yang cukup, yang sangat, yang besar dengan pemandangan hijau terlihat gunung. Dan di belakang saya ada rol kabel.



