frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0013

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:46)
mungkin perjalanan hidup yang saya yang saya hadapi [ee] waktu sd. Saya mungkin sudah merasakan [ee] kecemasan. Karena saya memiliki gangguan. Apa memiliki kesulitan dalam makan? Dan hal ini di menjadi diejek oleh keluarga dan sepupu saya, sehingga saya merasakan bahwa enggak bahwa gangguan [ee]. Gangguan makan. Yang saya miliki. Ini merupakan aib. Hal ini [ee] buruk sekali. Karena saya sampai takut untuk berinteraksi dengan teman teman saya di luar sekolah, dan, ya, lalu saya sadar bahwa saya perlu gangguan secara psikologis. Itu sekitar umur enam belas, atau tujuh belas tahun dahulu. Saya ingin sekali untuk [ee] mendapatkan bantuan. Bahkan salah satu alasan saya untuk masuk ke universitas indonesia adalah karena ada layanan [ee] psikologis secara gratisnya yang yang ternyata sudah saya coba dan saya sedikit kurang suka [tawa] [ee]. Iya, sekarang saya sedang menjalani pengobatan [ee]. Selama empat bulan ini. Selama tiga bulan ini. [ee] di psikiater [ee], bunda margonda. Dan meskipun kondisi mental saya belum [ee] seratus persen, benar, saya masih sudah lumayan merasakan [ee] dampak positif bagi hidup saya. Tapi masih perjalanan untuk me. Merasa lebih normal? Ini masih cukup lama. Dan saya tidak berharap dapat segera sembuh dalam waktu dekat. Ini. [tawa].


