frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0008

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:09:40)
[napas]. Hari paling berkesan yang baru ini saya alami adalah ketika saya [ee] mengikuti konser [ee] yang diselenggarakan oleh fakultas ekonomi dan bisnis universitas indonesia. Namanya jazz goes to campus. Ini bukan bahasa indonesia. Eh, ini bahasa inggris. [tawa] [ee]. Saya kesana bersama teman teman saya, [ee] saya di sana menjadi nyamuk. Karena teman teman saya berpacaran, dan saya tidak [tawa] [derau], tetapi saya sangat me me menikmati hari itu karena saya [ee], terutama saat[ee] konser dari [ee], musisi bernama [ee] diskoria dan fariz rm. Di sana. Saya lakukan sedikit hal hal tidak jelas. Seperti misalnya, di saat yang lain membuka
[ee] tel tel telepon mereka untuk ponsel mereka untuk merekam video. Saya malah membuka kalkulator atau aplikasi pedulilindungi. Dan di situ saya [ee] menuai
[ee]. Reaksi yang cukup lucu dari beberapa orang. Dan bahkan saya sempat berkenalan dengan teman. Dengan. Beberapa orang di situ. Beberapa orang di situ. [ee]. Meskipun hari itu sangat menyenangkan. Saya hampir sempat lupa makan, sehingga. Perut saya sakit sekali. Eits perut saya kurang nyaman. Saya ingat juga. Di hari itu, saya berlari ke kamar mandi. Dan karena berlari itu, saya kehilangan kamera saya karena jatuh dari jatuh dari [ee] tas yang hingga saat ini, kamera tersebut tidak ditemukan dan [ee] foto foto dan video yang saya rekam. Tidak dapat saya am. Dapatkan kembali [derau]. Tapi hari tersebut,
tetap berkesan bagi saya. Karena saya pertama kali merasakan [ee] euforia dari [ee] konser yang sebelumnya tidak pernah saya rasakan. Dan ini pertama kali saya [ee] konser hingga lompat, lompat dan [tawa] berteriak [batuk] hingga hingga lelah sekali.



