frferdinand22@gmail.com-22b4b5b84874-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:09:35)
hal menarik. Yang baru saya lakukan adalah [ee] mengkoleksi, bukan mengkoleksi juga sih. Ya, me menggunakan kamera digital jadul. Misalnya. Sekarang saya sedang menggunakan [ee] fuji f. Tiga puluh [ee]. Kenapa menarik? Karena saya suka, saya suka. [ee]. Kualitas gambarnya yang sedikit [ee]sedikit jelek kualitasnya, tetapi membuat saya sedikit membuat [ee]. [ee] nostalgia. Tidak, hanya itu. Ternyata fotografi. Itu adalah sesuatu hal yang yang saya kira. Saya tidak memiliki bakat, tapi. Tapi saya sangat [ee] menyukainya.



