Della.sthetosoul@gmail.com-22b893b22964-0011

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 10:18:57)
lingkungan atau tempat tinggal saya? Seperti apa kayak tempat tinggal saya? Sekarang itu bisa dijangkau oleh transportasi umum yang cukup gampang untuk dijangkau untuk transportasi umum kayak angkutan umum. Terus enggak jauh dari rumah sakit. Terus dekat dengan kantor kantor kelurahan kecamatan dekat dengan apotek supermarket dan lain lain. Selain itu, lingkungan rumah aku itu bisa terbilang lingkungan rumah yang sedikit asri. Karena banyak pohon pohon dan bersih. Karena [ee], warga kompleknya itu rajin gotong royong ketika sedang weekend atau sabtu minggu,


