Della.sthetosoul@gmail.com-22b893b22964-0013

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 10:18:57)
perjalanan. Yang saya lakukan. Yang saya lakukan. Itu yang saya bakal ceritain adalah ketika saya sedang seleksi pramuka garuda se se antar sekolah itu. Pertama, itu saya sekitar sebulan itu saya pertama nyiapin berkas berkas untuk seleksi pramuka garuda. Terus, saya [ee] belajar materi materi tentang pramuka garuda belajar terus kayak ngapalin materi materi yang sekiranya bakal akan bakal dikeluarkan saat tes nanti. Terus [ee] kalau yang sekarang berani naik motor. dan pas hari pe hari tes. Tiba. Itu tuh sendiri. Kita disuruh tes, gitu tes, dan itu selesai dengan baik. Karena sudah selesai semua tesnya terus di bulan berikutnya. Itu ada acara pelantikan untuk pramuka garuda yang sudah berhasil menyelesaikan tes secara baik. Itu dilantik di gedung kwarcab, jakarta utara, oleh sekolah sekolah lain. Dan acara itu diadakan secara meriah dan simbolis.


