stethosoul.cantika01@gmail.com-22b893b98640-0002

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 10:21:30)
waktu itu saya pernah di dibonceng sama mama saya. Kenangan terindah saya. Itu dibonceng sama mama saya. Waktu saya masih kecil dan waktu sd, waktu sd. Saya itu jauh. Terus, saya juga. Dibonceng pakai naik sepeda. Waktu itu. Saya ingat banget hujan hujan. Mama, saya bawa sepeda saking pengin saya. Sekolahnya terus bawa bawa payung itu sampai di mama saya. Itu jatoh dan berdarah kakinya.


