stethosoul.carrera@gmail.com-22aa1899b676-0015

7-asosiasi longgar
Pembicara (15/10/2022 12:21:52)
saya. Yang pertama tama, yang dialami naik motor sama arif jatuh. Sekarang dia katanya meninggal, yang kurang satu sama arif jat. Tapi saya juga dianterin sampai ke bali, ke pantai. Akhirnya dia kepuasan dengan motor saya yang berwarna merah, katanya. Dan sampai sekarang, satu ini yang ditempati hanya vina terus, katanya. Sampai sekarang vina terus. Katanya. [derau].


