Ahmad syarif

1-Asosiasi Longgar
2-Tangensial
3-Tangensial
4-Tangensial
5-Tangensial
6-Asosiasi Longgar
7-Asosiasi Longgar
8-Asosiasi Longgar
9-Tangensial
10-Asosiasi Longgar
11-Asosiasi Longgar
12-Asosiasi Longgar
13-Sirkumstansial
14-Inkoheren

Pembicara (07/11/2022 07:52:38)
pemeriksaan, tanggal enam belas oktober dua ribu dua puluh dua. Atas nama pak ahmad syarif [derau], jam sebelas, empat. sembilan [ee] televisi. Yang kami sukai adalah televisi pendidikan republik indonesia, yaitu mengenai adat istiadat tradisional, yaitu dari bangsa indonesia raya dari pertama ke pulau sumatera yang paling terbesar dan disebut di banda aceh, [ee] dan kedua dari provinsi [ee] [mm], sumatera utara, yaitu adalah medan, sumatera barat padang, sumatera selatan, palembang, dan di bandar lampung dan kepulauan kepulauan yang disiarkan oleh televisi pendidikanindonesia. Tvri itu adalah memungut ilmu ilmu [ee] untuk [ee]
mengetahui di antara kepulauan dan kelebihan adat istiadat tradisional. Disukai favorit aku. Itu adalah [ee] membawa komunikator wawancara
televisi pendidikan republik indonesia, yaitu adalah bapak [ee], muhammad husni thamrin, muhammad husni thamrin itu membawa acara setiap [ee] pagi, petang dan sore. Dan filmnya adalah film drama, yaitu adalah aci. Aku cinta indonesia. Hobi favorit kami. Ketika di [ee], rumah kami memakan mie ayam, yaitu adalah [ee] favorit. Yang paling kami sukai adalah menu makanan [ee] terbuat dari mie gulung dari [ee], restoran mie ayam yang jumlah harganya [ee] memungkinkan dan bisa dibeli oleh kami sebagai ahmad syarif. Di saat sekarang ini. Itu petang siang, [ee] yang menarik dan favorit, yaitu adalah karena satu [ee] kami diurus oleh lembaga pemasyarakatan dan pembina panti laras. Dan banyak sekali kakak, kakak atau ibu. Ibu yang merawat kami di dalam ruangan yang bersih dan harum dan berkualitas oleh. Ibu, dokter. Ibu, dokter. Semuanya. Ketika kami dirawat setiap hari, itu untuk mandi bersih kepada perawatan yang dititipkan kepada [ee] mereka. Pengurus [ee], kebersihan mandi, sikat gigi, [ee] dapat wujudkan kesehatan yang
[ee] faktor utama dari kehidupan kesehatan. Sehari hari, [ee] memakai pasta gigi yang bersih dan [ee] cemerlang, yaitu adalah sebagai nama nama pasta gigi itu. Pepsodent ciptadent. Atau [ee] banyak [ee] yang lain lainnya. Ruangan ini yang kami rasakan di setiap harinya. Ruangan yang terutama [ee] khusus [ee] dari lembaga pemasyarakatan panti bina laras sentosa satu membuat kami bahagia. Ada ketemu dengan ibu, dokter, ibu, dokter, dan kakak kakak. Dari universitas [ee], universitas indonesia yang dapat mengurus kami dan membimbing kami dan mengarahkan kami serta dapat memberi bantuan makanan. Setiap setiap hari harinya,
panti bina laras sentosa satu, yaitu [ee] satu salat sembahyang [ee], makan, minum, mandi, dan gosok gigi dan nonton tv bersama, lalu minum obat dan sampai menunggu catatan akhir pulang. Diantarkan oleh mobil dinas [ee], lembaga pemasyarakatan, [ee], kesatuan polisi republik indonesia ke setiap rumah rumah dari perwakilan yang dibimbing oleh letnan kolonel jenderal [ee] barus, sarjana hukum, atau [ee] oleh ibu dokter, ibu dokter bernama wedia [ee]. Yang kami ceritakan. Hal hal baru baru sekarang ini [ee] banyak kepedulian untuk kemanusiaan yang adil dan beradab oleh orang orang yang berpendidikan. Pengalaman penuh dan wawasan wawasan yang [ee] benar benar [ee] berpengalaman. Karena beliau adalah pelopor, atau dari pemimpinnya. Sebelum kami dapatkan ilmu ilmu dari sekolah dasar, mereka sudah mendapat. Melalui dari [ee], mendahului dari [ee]. Keahlian pengalaman dan [ee] mempunyai keuangan keuangan. Yang benar benar mereka dapat. Dan mereka dapat dikagumi oleh kami sebagai orang lembaga pemasyarakatan kurungan panti bina laras sosial. Karena kami dirawat, yaitu belum minum obat. Kami sangat berterima kasih dari adanya beban pikiran. Dan kami merasakan dingin di saat ini pada siang hari. [ee] tahun dua ribu dua puluh dua. Kami sangat senang berteman dengan satu ruangan di ruangan cenderawasih. Karena mereka benar benar rukun ramah, tamah dan tidak mengganggu. Atau memukul dari tubuh kami, atau kepala kami. Karena itu kami [ee] damai hidupnya. Tenang, tentram. Dan mereka juga hidupnya. Tidak banyak bicara dan diam diam bersama sama ketika waktu makan, ketika waktu minum obat ketika minum kue, ketika [ee] sedang tidur di malam hari. Aku dengan ibu orang tua asli kandungan. Karena dari kecil, aku sangat sama. Ibu [ee] mendekati dekat, yaitu akrab karena ibu mengandungi kami. Dan ibu selalu [ee] khawatir dengan hidup anaknya yang bernama ahmad syarif. Ini karena mereka benar benar mengurus kami dari sekolah. Biaya [ee] untuk mendidik bisa membaca, menggambar, dan bisa mencatat. Dan tulisan dari sekolah dasar [ee] dapat tiga lokasi di panti. Kami dikirim oleh mobil dinas sosial [ee] yang bernama jakarta jaya raya. Nah, karena itu, kami memang hidupnya murung dan sedih.
dan kami membangun bangunkan diri kami menjadi [ee] seperti kebahagiaan. Tetapi kami merindukan rumah kami yang benar benar usul berada di jakarta selatan,
satu gang langgar pulau raya nusantara di bali, gedung sekolah menengah ekonomi atas tarakanita. Kami diduduki itu. Kami pernah merasakan ini. Yang kedua kalinya di lembaga pemasyarakatan di wali kota kejaksaan agung,
lahir ketika kami [ee] menjalani pendidikan undangan dari sekolah dasar menengah [ee] atas smea dari wali kota
pada tahun seribu sembilan ratus sembilan puluh tujuh, [ee] di ruangan wali kota madya, jakarta selatan. Kuasa hukum kejaksaan agung, jakarta, selatan kami jalan jalan
di daerah perairan sekitar wilayah jakarta, yaitu di tepi pantai. Ancol yang bersama keluarga membawa bekal makanan dan buah buahan rujak [ee]. Dan kami [ee] membawa foto dan di pantai lautan ancol sangat indah dan bentuknya ramai. Banyak pengunjung dari orang orangnya tersebut saat itu. Iya, [ee] adalah, ya, mengetahui internet, yaitu elektronik yang mendapat [ee] menayangkan dari lensa kaca atau dari [ee]. Komponen komponen [ee] yang disebut
dari pelajaran pelajaran hitungan. Ataupun sudah ada buku bukunya di dalam sekolahan yang dapat kita tekuni dibaca dan dicatat dan mendengar dari [ee] guru elektronik saat menjelaskan menegaskan bahwa arti arti dari buku buku fisika, matematika,
, ataupun dari kegiatan kreatif elektronik.



