AlfitoRizki.stethosoul@gmail.com-22b897095a23-0014

14_Koheren

Pembicara (07/12/2022 12:54:55)
[napas]. Bagaimana seseorang mencari informasi di internet? Mudah pertama itu buka aplikasi yang ingin digunakan. Lalu klik laman searching dan masukan aja apa yang ingin dicari [napas]. Misalnya, contoh, [derau] [napas] ingin mencari tempat tinggal di kawasan [derau] kemang [derau]. Lalu klik tanda search. Setelah itu, akan banyak muncul informasi informasi terkait [derau] informasi [ee] terkait topik yang sedang anda cari. [derau]. Terima kasih.


