AlfitoRizki.stethosoul@gmail.com-22b897095a23-0002

2_Tangensial

Pembicara (07/12/2022 12:54:52)
[napas] untuk kenangan favorit masa kecil saya. [derau] ketika saya bisa pergi dengan kedua orang tua saya, [napas]. Enggak usah yang mahal mahal, sih? Tapi yang penting, quality time-nya [derau] ada [napas]. Dan kita akrab banget. ini nama kamu di depannya. juga saling bertanya kabar satu sama lain. Dan pasti sebelum kita pergi. Saya itu selalu nunggu ayah saya untuk pulang bekerja. Dan ketika beliau sudah pulang. Saya salim. Saya bukain. Sepatunya. Saya tanya kabar [napas]. Dan setelah itu, ayah ganti baju dan langsung pergi.


