AlfitoRizki.stethosoul@gmail.com-22b897095a23-0003

3_Tangensial

Pembicara (07/12/2022 12:54:52)
oke, untuk hobi saya, itu [derau]. Sebenarnya ada banyak, tapi salah satunya adalah berolahraga dan juga membaca buku [napas]. Kenapa saya suka berolahraga? Selain itu, bisa menyehatkan tubuh saya. [mm] [derau]. Mungkin beberapa cabang olahraga yang saya geluti itu dapat menghasilkan uang dan dapat membantu saya dari segi finansial. [napas] untuk membaca buku [derau]. Kenapa saya suka membaca buku? Karena menurut saya, itu membuka wawasan saya [napas] dan menambah perbendaharaan kosa, kata saya.


