AlfitoRizki.stethosoul@gmail.com-22b897095a23-0011

11_Koheren

Pembicara (07/12/2022 12:54:54)
[derau]. Bisakah anda memberi tahu saya tentang komunitas atau lingkungan tempat tinggal anda untuk [derau] lingkungan tempat tinggal saya. Itu cenderung ke divil, dibilang individualisme banget, enggak [napas]. Kita juga masih [derau] sering bencang men bercengkerama [derau] dengan tetangga tetangga. Kita masih suka sapa sapaan juga? Kalau misalnya [derau] keluar rumah dan masih sering memberi kabar juga ketika mau pergi keluar kota [napas]. Tetapi di suatu saat, atau di beberapa kemu, di beberapa [derau] kesempatan. Mungkin bisa dibilang itu individualis [napas]. Dan yang saya alami ketika malam hari, lingkungan saya. Itu udah sepi.


