AlfitoRizki.stethosoul@gmail.com-22b897095a23-0001

1_Koheren

Pembicara (07/12/2022 12:54:52)
[mm]. Oke, saya akan memberitahukan buku yang saya suka, yaitu pendidikan, karakter by tulus. Winardi [derau]. Kenapa saya bisa suka buku ini? [napas]? Karena sebagai manusia [derau] kita. Itu harus lebih baik dari hari hari yang kemarin. Salah satunya adalah lebih baik dari karakter kita sendiri.


