Stethosoul.irsyad@gmail.com-22b501aa957b-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:44:55)
[ee]. Mungkin perjalanan yang telah saya lakukan. Bisa saya ceritakan? [napas] [derau] perjuangan [ee] sampai ke titik ini sampai masuk ui [napas] [ee]. Begitu banyak hal yang saya lalui. [ee] [derau], keraguan dan usaha yang [derau]. Saya yang terus [ee] terjadi di hidup saya. [napas] saya terus [ee] berjuang untuk bisa [ee] melalui hidup hidup saya dan [napas] menggapai visi visi saya dengan misi misi. Yang terus saya upayakan agar berhasil dan sampai ke tujuan saya, gitu. Dan ya, saat ini saya sedang berjuang untuk [ee] [napas] menggali ilmu lebih dalam lagi. Mengenai ilmu komputer [derau] dan. Lingkup ilmu komputer [napas] dan. Saya akan terus berjuang sampai [ee] menggapai sukses.


