stethosoul.zahramaton@gmail.com-22b3458b1340-0006

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 15:19:59)
yang baru baru. Ini hal yang paling berkesan menurut saya, ya, yang tadi itu saya baru pertama kali praktikum menggunakan kadaver. Jadi, [ee], menurut saya, itu adalah ha pengalaman yang berkesan. Walaupun mungkin selanjut selanjutnya, itu adalah hal yang biasa saja karena bakal dilakukan berulang kali. Tapi yang kemarin itu berkesan karena saya baru ka pertama kali ngeliat sampai isi dalam dalamnya. Dan saya megang megang pertama kali juga.


