stethosoul.zahramaton@gmail.com-22b3458b1340-0004

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 15:19:48)
bagaimana cara. Saya menyikat gigi. Saya sikat gigi. Dua kali. Sehari. Pertama saat saya mandi. Pagi kedua saat saya pulang mandi. Setelah pulang dari kampus, atau dari mana pun. [napas] cara saya menyikat gigi pertama. Gimana? Ya? Pertama, saya [ee] mengambil sikat gigi saya, taruh [ee] pasta gigi. Tapi enggak terlalu banyak di bagian depannya. Terus [ee] saya gosok seperti biasa. Me memutar dulu. Kayaknya yang pertama di seluruh permukaan. Gigi saya biasanya dimulai dari yang depan sih. Terus [ee] baru ke bagian bagian dalamnya. Terus biasanya saya nunggu berapa saat dulu baru dikumur kumur?


