stethosoul.zahramaton@gmail.com-22b3458b1340-0007

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 15:20:08)
[ee]. Teman baik saya. Namanya adalah shakira shakira itu. Sekarang dia ada di fk unpad. Sebenarnya, [ee]. Dia adalah teman smp saya, tapi saya merasa bahwa satu satunya orang yang enggak bakal pernah mengkhianati saya. Itu cuma dia. Karena [ee] dia enggak pernah, ya, setahu saya, ya, dia enggak pernah ngomongin saya. Dan apapun yang saya katakan ke dia, itu enggak pernah nyebar ke mana mana. Jadi saya merasa bahwa dia adalah teman terbaik saya selama dari smp sampai sekarang.


