stethosoul.zahramaton@gmail.com-22b3458b1340-0011

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 15:20:46)
perjalanan yang saya lalui. [ee] cukup panjang dari mulai saya. Saya lahir hingga saya sma. Mungkin yang paling [ee] terasa itu adalah saat saya sma. Karena di sma saya, [ee] berjalan lumayan. Be bukan berjalan, tapi berlari. Karena saya mengejar nilai untuk snmptn ke fkui. Dan itu mungkin salah satu hal yang paling [ee] melelahkan dalam hidup saya. Karena saya tiga tahun harus mempertahankan nilai dan [ee] ikut segala macam lomba atau organisasi yang menurut saya, sebenarnya capek banget, tapi harus dijalanin.


