stethosoul.zahramaton@gmail.com-22b3458b1340-0009

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 15:20:25)
[ee]. Kalau sekarang saya sedang tinggal di lingkungan kosan saya yang berada di depok. Lingkungan kosan saya. Itu kurang enak karena dia enggak ada warteg. Jadi saya susah nyari makan. Maksudnya saya harus go food, gitu. Dan itu lumayan mahal. Jadi menguras kantong saya. Lalu [ee] lingkungannya. Sebenarnya biasa aja. Saya jarang keluar. Karena di situ [ee] lingkungannya kurang enak. Dia [ee] menurut saya. Bukan menurut saya. Tapi, ya, kelihatannya terpencil dan memang jalannya. Itu jalan tidak terlalu besar, dan masih banyak [ee]. Pohon pohon pisang, gitu di depan depannya. Jadi [ee]. Dan itu di pemukiman warga. Jadi saya kurang nyaman untuk keluar keluar paling saya keluar. Kalau lagi mau ketemu teman atau mau ke kampus? Tapi kalau di depan kamarnya, saya sering sih, saya sering berkunjung ke kamar teman saya untuk belajar atau ngobrol, gitu.


