stethosoul.zahramaton@gmail.com-22b3458b1340-0005

1-koheren
Pembicara (16/11/2022 15:19:53)
saat ini kita berada di gedung erika. Dia sebenarnya saya enggak tahu ini gedung apa. Saya lupa, tapi pokoknya, ini ada di selasar d. [ee] di depan selasar d. Di dekat dekat selasar d. Yang biasanya saya [ee] zumba di situ. Terus. Sekarang, ruangan ini temboknya warna putih di sini juga dingin. Menurut saya, [ee] di sini juga banyak. Ini seperti ruang diskusi. Ya, sebenarnya, karena banyak [ee] ada meja, ada juga banyak kursinya. Ada proyektornya juga kayaknya ini buat diskusi kalau misalkan offline.


