auliaradityatama.stethosoul@gmail.com-22b4b6009655-0012

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:11:14)
kursi tempat duduk saya saat ini berada di barisan paling belakang. Berhubung kursi paling belakang ini berada di pojok ruangan [ee]. Saya harus [ee]. Saya mengalami sedikit kesulitan dalam memasuki kursi ini. Dikarenakan saya harus berjalan ke pojok rua ke [ee], ke dekat dinding terlebih dahulu. Di belakang kursi ini terdapat jendela yang mengarah ke pemandangan yang ada di kampus. Sehingga, menurut saya, saat saya melihat ke belakang, saya bisa melihat pemandangan yang menarik dari kursi saya. Kursi saya memiliki susunan yang cukup nyaman untuk diduduki.


