auliaradityatama.stethosoul@gmail.com-22b4b6009655-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:11:07)
[derau]. Menurut saya, hal yang menarik yang saya lihat akhir akhir ini, yakni [ee] bagaimana kecerdasan buatan bisa membuat karya seni yang [ee]. Bisa lebih bagus dari apa yang dibuat oleh manusia. Menurut saya, itu sangat menarik dikarenakan [ee]. Saya [ee] tertarik untuk mengetahui bagaimana caranya. Kecerdasan buatan bisa memproses [ee] input yang masuk dari manusia [derau] untuk membuat karya seni yang sedemikian rupa. Menurut saya, [ee] karya seni yang dibuat oleh oleh kecerdasan buatan bersifat [ee]. Tidak, se tidak memiliki kesan yang sekuat karya seni yang dibuat oleh manusia. Namun memiliki struktur lukisan yang [ee] menarik dan terstruktur.


