auliaradityatama.stethosoul@gmail.com-22b4b6009655-0013

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:11:15)
saya akan menceritakan perjalanan hidup saya saat saya [ee] menjalani magang di salah satu perusahaan yang ada di jakarta. Saat saya pertama kali. [derau] bisa masuk ke kantor saya. Saat itu, [ee] hanya melakukan [derau] briefing mengenai apa yang akan saya lakukan dan belum memulai pekerjaan saya. [napas]. Saat itu saya merasa sangat gugup dikarenakan [ee]. Saat itu pertama kalinya saya [ee] bisa bekerja di kantor [napas] saat hari pertama bekerja. Saya merasa sangat gugup. [derau] dikarenakan saya sendiri. [ee] sebenarnya tidak tahu apa yang harus saya lakukan. Dan bagaimana sebaiknya saya berinteraksi dengan orang orang lain? [napas] saya sendiri juga. Saat itu, [ee] sama sekali belum akrab, dan [ee] tidak begitu kenal dengan orang orang yang [napas] ada di sekitar saya. Namun setelah itu, [ee] biasanya saya selalu [ee] ikut ikut. Saat ada orang orang yang melakukan berbagai aktivitas. Seperti misalnya, saat [napas] [ee], saat orang orang makan di bawah, saya biasa [napas] ikut ikut saja. Kemudian, saat orang orang [ee] mengobrol tentang hal hal yang saya tahu, saya juga ikut. Ikut saja mengobrol bersama mereka, [derau]. Dan lalu, pada saat itu, [derau] saat pertama kali saya menjalani magang [derau], rasanya banyak sekali [ee]. Hal hal yang saya tidak tidak tahu. Namun setelah saya [ee] diajarkan berbagai hal oleh mentor saya dan juga saya banyak [ee] mengerjakan berbagai tugas magang saya. Baik, [ee]. Saya lakukan sendiri maupun dengan bantuan mentor saya dan juga dengan bantuan [ee]. Rekan saya yang lain, saya merasa [ee] saya semakin baik dalam field yang saya fokuskan dalam magang itu, sehingga saya berhasil mencapai gol yang saya yang harus saya capai di tempat magang saya.


