auliaradityatama.stethosoul@gmail.com-22b4b6009655-0011

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:11:13)
lingkungan tempat tinggal. Saya memiliki [ee] kondisi yang [ee] asri dan sepi [ee] di lingkungan tempat tinggal. Saya biasanya di pagi dan sore hari. Banyak orang orang yang [ee] bermain di taman maupun berolahraga di lingkungan tempat tinggal. Saya sangat mudah untuk berjalan kaki ke blok blok lain yang ada di sana dikarenakan jalanannya yang memang tertutup dan tidak bisa dilalui oleh umum, sehingga [ee] sangat aman.


