auliaradityatama.stethosoul@gmail.com-22b4b6009655-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:11:16)
saat mencari informasi di internet. Umumnya seseorang akan membuka web browser apapun yang ada di [ee] device yang dia miliki, [napas] dan juga langsung mengetikkan. Hal yang ingin dia cari di [ee] default browser yang [napas] saat itu sedang dibuka oleh [ee] browser tersebut. Baik, itu google [ee] yahoo bing maupun search engine lainnya. Setelah mengetikkannya, maka akan muncul hasil yang di inginkan. Biasanya dihasil yang diinginkan terdapat [ee] berbagai bentuk. Bisa saja berbentuk video dan video tersebut bisa saja dari youtube atau dari platform video lainnya. Bisa saja hasil pencarian tersebut berbentuk artikel di-web. Bisa saja hasil pencarian tersebut berbentuk jurnal. Setelah itu, biasanya sese biasanya seseorang akan [derau] melihat. Lihat, berdasarkan waktu yang dia miliki. Seperti mungkin jika dia memiliki waktu yang cukup untuk menonton video mungkin dia akan menonton video. Namun jika seseorang hanya ingin membaca saja, maka orang tersebut mungkin akan melakukan klik pada satu artikel yang ada [ee]. Biasanya, setelah itu, orang tersebut akan mencoba coba berbagai solusi yang ada sehing. Sampai orang itu menemukan benar benar mengenai apa yang dia inginkan.


