auliaradityatama.stethosoul@gmail.com-22b4b6009655-0001

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:11:04)
[ee]. Video game favorit saya saat ini adalah elden ring. Di mana dalam game tersebut, [ee] kita bermain sebagai seorang kesatria yang dibangkitkan untuk menjadi raja baru di kerajaan yang sudah hancur. di-game itu [ee]. Kita bisa memilih berbagai kelas yang ada juga bisa [ee] menggunakan berbagai item serta senjata yang unik, sehingga game itu menjadi game yang sangat menarik bagi saya. Game itu juga memiliki story yang [ee] tersembunyi. Namun dalam sehingga sangat menarik untuk dicari. Tahu. Seperti apa [ee] story? Seperti apa cerita di-game? Itu [ee], sebenarnya.


