stethosoul.marci@gmail.com-22b31a2a3500-0006

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 10:45:28)
kalau cara. Aku sikat gigi. Aku sikat gigi. Sehari itu wajib dua kali sehari, [ee] pagi dan malam. Kalau bisa. Kalau pagi itu sebelum makan, jadi [ee] abis olahraga mandi sekalian. Gosok gigi. Terus kalau malamnya. Biasanya setelah makan malam, biar aku enggak kelupaan sekalian cuci muka dan semacamnya. Kalau teknik gosok giginya, kurang lebih standar aja sih. Pakai gosok gigi biasa.


