stethosoul.olivia@gmail.com-22b4b637a665-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:08)
[derau]. Secara keseluruhan, saya merasa saya orang yang biasa saja. Saya lulus dari sd, smp dan sma tanpa ada masalah yang berarti dan lulus tepat waktu. Bahkan hingga saat ini, [ee] saya merencanakan untuk lulus kuliah untuk tepat waktu. [ee] dan saya merasa tidak ada. Memang tidak ada yang spesial dari saya. Semua perjalanan hidup saya. Tidak, tidak ada kesulitan kesulitan ada, tapi tidak ada kesulitan. Yang sangat sangat [ee] berarti. Karena sejauh ini, saya masih sanggup untuk menjalani hidup dengan mulus.


