stethosoul.olivia@gmail.com-22b4b637a665-0011

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 10:26:06)
[derau]. Saya sering mendengar bagaimana keadaan lingkungan atau komunitas. Teman teman lain yang [ee]. Teman teman. Teman teman. Daring yang [ee]. Bahkan ada beberapa yang di luar negeri. Dan dari apa yang saya dengar, tampaknya mereka tidak [derau] berada di lingkungan yang cukup baik, baik dari keluarga maupun dari masyarakat di sekitar. Sehingga saya sangat bersyukur bahwa tempat tinggal, atau keadaan lingkungan. Saya di sek di sekitar saya. [ee] sangat [ee]. Terdiri dari orang orang yang sangat baik. [ee]. Tidak, tidak. Seperti apa yang teman teman saya ceritakan.


