stethosoul.olivia@gmail.com-22b4b637a665-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:07)
kursi. Tempat saya duduk sekarang merupakan bangku kuliah yang [ee]. Ada kursi yang memang disediakan, ada mejanya dan terbuat dari kayu. Lalu kursinya sendiri. [derau] terbuat dari met [ee] rangkanya dari metal dan. Tempat duduk, tempat duduk. Dan senderannya. Ada be berwarna krem di belakang kursinya. Ada [ee] lambang bahwa kursi ini bermerek futura. Dan di bagian bawahnya, ada [ee] rangka besi untuk menaruh barang barang, seperti buku atau tempat pensil.


