stethosoul.olivia@gmail.com-22b4b637a665-0008

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 10:26:04)
[derau] hari yang paling berkesan. Yang saya alami. Baru baru. Ini adalah hari sa. Minggu lalu, hari senin, di mana saya melaporkan pekerjaan saya ke dosen. Dan pada saat itu, walaupun hasilnya tidak terlalu baik ke, tapi. Tapi dosen sendiri mengaku bahwa ada kesalahan dari [ee] dari ketentuan yang harus dilakukan pada tugas tersebut, sehingga saya dan mungkin teman teman lain juga dapat mendapatkan dispensasi. Dan di situ saya dapat mem memberikan paparan sedikit te tentang [ee], dan mungkin saya dapat mendapatkan [ee] imbalan terhadap terhadap hasil kerja keras yang sudah saya lakukan pada tugas tersebut.


