stethosoul.anneazka@gmail.com-22b4b8484244-0007

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:09:55)
ruangan tempat saya berada saat ini. Itu ruang kelas di gedung baru fasilkom ui. Ada banyak kursi [ee] tempat duduk untuk biasanya untuk mahasiswa. Terus di depan ada satu meja untuk dosen. Terus ini gedung berada di lantai lima di dekat tokopedia center. Terus. Di depan ruangan. Di bagian tengah itu ada papan tulis, terus di [ee] apa? Di sebelah kanan, papan tulis, ada pintu, terus banyak jendela jendela besar dan dindingnya berwarna


