stethosoul.anneazka@gmail.com-22b4b8484244-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:10:01)
kursi. Tempat saya duduk sekarang. Itu berada di pojok kiri, be belakang, paling belakang, dan paling pojok sebelah kiri. [ee] di sini. Kalau saya lihat ke arah kanan itu, saya bisa melihat [ee] jendela jendela besar yang menampilkan [ee] pemandangan kota depok dan sekitar ui. Terus [ee]. Kalau di sini dari tempat saya duduk, ini papan tulis. Lumayan terlihat jelas. Masih terlihat jelas. Kalau dari sini terus [ee] kalau dari sisi udara atau suhu ruangan ini cukup [ee]. Apa? Tidak terlalu panas dan tidak terlalu dingin.


