stethosoul.anneazka@gmail.com-22b4b8484244-0011

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:10:00)
komunitas atau lingkungan tempat tinggal anda. Kalau di rumah [ee] itu, keluarga saya baik baik saja. Dan alhamdulillah, orang tua saya selalu mendukung apapun yang saya lakukan selama itu untuk kebaikan. Terus kalau komunitas atau [ee] lingkungan pertemanan saya juga dikelilingi orang orang baik. Yang apa? Yah, yang saling mendukung satu sama lain. Dan untungnya tidak pernah ada apa, ya, ada drama atau ada kasus yang serius di lingkungan pertemanan saya. Jadi alhamdulillah, [ee] lingkungan pertemanan saya dan lingkungan keluarga saya. Itu


