stethosoul.anneazka@gmail.com-22b4b8484244-0008

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 12:09:56)
hari. Yang paling berkesan. Yang saya alami. Baru baru ini. Itu mungkin kalau minggu ini hari rabu, dua hari yang lalu itu saya lap [mm], salah satu matkul, yaitudi gedung baru juga. Terus di sana. Karena kebetulan waktu itu lap terakhir. Jadi saya [ee]. Lumayan apa? Ya, lumayan. [ee] banyak. Be banyak. Ngobrol dan berkomunikasi dengan asdos. Terus. Saya juga sempat bercanda bercanda sama asdos dan teman teman. Dan pokoknya lap terakhir itu menjadi pengalaman yang seru di minggu ini.



