stethosoul.fara@gmail.com-22b3422501b6-0008

1-koheren
Pembicara (10/11/2022 10:15:03)
[derau] hari per paling berkesan. Baru baru ini [napas]. Mungkin [ee] belum lama ini ada dilakukan acara kumpul kumpul. Bem itu nginap [napas]. Dan itu menurut aku, sangat sangat berkesan. Karena di situ, [napas] bisa kumpul sama. Teman teman. Terus habis. Itu kumpul juga sama kakak tingkat yang lain, [napas]. Dan di situ kita kayak [ee], enggak ada beban dan menikmati hari aja gitu.


