Stethosoul.sabrinaaviana@gmail.com-22b4ba171174-0002

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:36:32)
waktu kelas tiga sd. Pernah dapat tugas dari sekolah untuk bikin makalah tentang salah satu tempat wisata di jakarta. Dan waktu itu, saya dan teman teman sekelompok memilih monas, monumen nasional di jakarta, [ee]. Kami pergi ke monas bertiga, dan dari pagi sampai mau tutup. Bahkan kami hampir terkunci di monas. Menurut saya, itu adalah pengalaman yang menyenangkan dan berkesan.


