Stethosoul.sabrinaaviana@gmail.com-22b4ba171174-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:36:39)
belakangan ini. Hal baru yang sedang saya lakukan yaitu menggunakan aplikasi figma. Itu aplikasi untuk design [ee]. Dan menurut saya menarik karena [mm] figma merup adalah salah satu aplikasi desain yang saya baru ketahui di masa kuliah ini. Padahal, ketika sma saya lumayan sering mendesain. Jadi, menurut saya, aplikasi ini menarik untuk saya. Kulik lebih jauh.


