Stethosoul.sabrinaaviana@gmail.com-22b4ba171174-0006

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:36:45)
saya menyikat gigi biasa. Dua, dua kali sehari atau lebih. Pagi pagi setelah bangun, tidur sebelum sarapan dan malam sebelum tidur. Saya biasanya menyikat gigi menggunakan pasta gigi herbal. Kemudian di gosok secara vertikal, mulai dari bagian depan, kemudian ke gigi atas gigi bawah, bag [napas]. Satu, satu. Dan paling penting menurut saya, itu bagian ujung ujung yang biasanya tidak teraih oleh sikat gigi biasa. Jadi saya [ee] usahakan. Enggak, enggak. Usahakan sikat giginya meraih sampai ke ujung ujung gigi.


