Stethosoul.sabrinaaviana@gmail.com-22b4ba171174-0009

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:36:55)
di fakultas ilmu komputer ini. Saya punya beberapa teman dekat dan teman teman dekat tersebut. Sebenarnya tidak saling. Kami tidak punya satu grup pertemanan yang besar. Tapi saya ada. Dan bahkan teman teman saya mungkin saling tidak mengenal, tapi mereka hal baik. Pertama, ada teman saya bernama alifa. Dia teman pertama saya di fakultas ilmu komputer. Selain dari teman yang selain teman yang berasal dari sma yang sama, alifa berasal dari riau, dan dia baru saja dia saat ini sedang sakit. Sa [ee]. Hari senin kemarin, dia sakit tifus dan covid. Namun hari ini dia sudah pulang dari setelah dirawat di rs bunda. Dia sudah ada di kosannya lagi. Dan saya rencananya kalau tidak menjenguk, saya ingin memberikan jus untuk dia. Alifa. Baik, [ee] kalem, pintar dan sopan. Lembut. Dia juga dia. A alifa menyukai grup band korea. Alifa juga suka meng-explore kantin kantin di universitas indonesia a alifa. Lumayan menyenangkan. Walaupun dia tidak terlalu banyak ngomong seperti saya. Kemudian teman saya lainnya, yaitu ada yella shirin dan cheryl. Mereka itu teman saya dari kelas psd. Mereka sangat berisik dan seru, dan banyak omong. Dan kadang memalu [tawa] malu maluin, dan kadang memalukan. Tapi buat saya, mereka menyenangkan. Kemudian teman saya lainnya, yaitu sasa atau syazantri. Dia adalah teman yang da teman saya yang berasal dari sma yang sama waktu sma. Kami tidak pernah mengobrol, tapi kami jadi akrab sekali semenjak kuliah. Sasa pintar, [ee]. Dia juga punya pacar. Sasa lucu. Sasa memiliki aura karakter yang mirip sekali seperti kucing. Kebetulan sasa juga sangat suka kucing. Sasa pintar. [ee] sasa juga. Se seru dan sasa suka jalan jalan suka explore. Kadang saya sama sama saya dan sasa suka membuat rencana rencana untuk explore dan jalan jalan. Kemudian, teman selanjutnya. Dua orang. Tiga laki laki itu hanan rehan dan fathan fathan yang memperkenalkan saya dengan rehan dan hanan fathan. Itu teman saya dari psaf di sama sama dari bogor. Dia lebih. Dia di cibinong turunnya kalau naik kereta ke bojong gede, kalau saya turunnya di cilebut fathan itu baik, pintar, pendengar yang baik. Kome. Kemudian [ee]. Saya suka mengobrol dengan dia. Karena percakapan kami selalu seru dan tidak. Fat fathan sangat enak diajak bicara. Rehan juga sangat se seru dalam mengobrol. Rehan lucu, rehan asalnya dari palembang, dan kadang [ee]. Saya suka meledek hal hal [tawa] palembangnya dia. Kemudian re [ee] hanan hanan. Itu temannya teman sekosannya rehan. Dan saya punya pengalaman menarik tentang pertemuan pertama kami. Karena saya berbohong tentang asal saya kepada dia. Dan dia percaya sampai
[ee] sampai pertemuan kedua kami. Dia masih percaya
. Saya beritahu di pertemuan pertama kami dan terakhir gania itu teman saya dari kelompok pmb atau os fa fakultas gania dari jurusan sistem informasi. Dia seru, sibuk dan berisik. Ramai gania sama sama berasal dari bogor dan turun di stasiun krl yang sama, yaitu stasiun cilebut.



