prajna.stethosoul@gmail.com-22b4b7b7b5b1-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:49:11)
[napas]. Seseorang dapat mencari informasi di internet pada masa kini. Menggunakan search engine mesin pencari bahasa indonesianya [napas] [ee]. Seseorang dapat mengetikkan query-nya secara langsung pada [napas] mesin pencari tersebut dan mesin pencari yang sudah didesain sedemikian rupa, sehingga akan mudah digunakan oleh penggunanya akan menampilkan hasil dari query pencarian tersebut. Dengan tampilan yang saat ini sudah sangat bagus, lalu pengguna hanya perlu menekan [ee] [derau] url link yang tersedia dari hasil mesin pencari


