prajna.stethosoul@gmail.com-22b4b7b7b5b1-0011

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 11:49:07)
komunitas atau lingkungan tempat tinggal saya sepertinya seperti komunitas. Atau tempat tinggal, atau lingkungan tempat tinggal pada umumnya dengan tetangga tetangga yang [napas] yang cukup ramah. Walaupun kadang kadang bisa menyebalkan juga. Ya, tapi mereka tetap merupakan tetangga yang kita perlu tahu. Kita perlu kenal, dan kita perlu jaga hubungannya dengan baik. Agar ti. Jika terjadi suatu masalah, tidak terjadi masalah yang akan membuat tetangga kita menyerang kita.


