abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:57:49)
akhir akhir ini. [ee]. Saya sering main biliar di salah satu tempat biliar di depok di jalan kelapa dua. Menurut saya, itu adalah [ee] permainan, atau kegiatan yang menarik. Karena selain saya bisa bersosialisasi dengan orang orang di sana. [ee] ketika menunggu giliran untuk memukul bola. Saya juga mengasah skill akurasi dan [ee] ngasah. Skill. Fokus. Saya mengasah fokus saya untuk bisa menembakkan bola yang tepat ke bola. Tujuan saya.


