abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0014

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 09:57:59)
jadi seseorang itu mencari informasi di internet dengan cara [ee] mereka, tentunya buka gawai. Mereka bisa laptop, bisa tablet, bisa hp. Apapun alat elektronik yang bisa terhubung dengan internet. Kemudian [ee], mereka membuka aplikasi pencarian favorit mereka. Bisa google. Bisa mozilla? Bisa [ee]. Internet explorer. Mungkin juga bisa. Kemudian pastikan bahwa itu sudah terhubung dengan internet, dan mereka mulai mengetik pencarian mereka yang ada di [ee] bisa menggunakan kolom yang ada di tampilan mereka. Nah, untuk di sisi internetnya sendiri, [ee] mereka mencari [ee], melakukan pencarian yang yang sesuai dengan pencarian yang dimasukkan oleh pengguna. Dan setelah pencariannya itu ditemukan, mungkin ada lebih dari satu. Bisa seribu, bisa dua ribu banyak sekali pencarian yang ditemukan karena banyak sekali informasi yang di internet, internet mengurutkan dari data data yang paling relevan dengan pencarian yang dica dicari oleh pengguna tersebut. Setelahnya, dimunculkan ke pengguna tersebut mengenai daftar pencarian yang sudah ditemukan oleh mesin pencari. Dan, ya, pengguna tinggal membuka link, atau ya. Link yang terdapat di [ee], tampilan yang disediakan oleh mesin pencari tersebut dan pengguna dapat mendapatkan informasi yang diinginkan mungkin atau bisa kembali dan mencari informasi, eh, dengan memasukkan kata kata yang lebih relevan atau yang lebih sesuai dengan yang dicari oleh pengguna tersebut.


