abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0009

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 09:57:54)
saya punya teman baik. [ee] dia. Kita sebut saja inisialnya a. Jadi si a initeman baik saya sejak awal perkuliahan. Dan dia ini tipikal. Anak yang sangat [ee] terbuka akan segalanya. Ya, tentang hubungan percintaan. Dia tentang akademi, dia tentang keluarga. Dia dan sebagainya. Dan, ya, saya cukup suka mendengarkan cerita cerita dia sehari hari. Dan, ya, kami juga sering bertukar cerita satu sama lain. Tentang kehidupan kami. Tentang masalah perjuangan kami. Masalah keluarga juga terkadang dan akademik seringnya. Dan akhir akhir ini, kebetulan dia sedang magang di di salah satu kantor di jakarta selatan dan dikarenakan magangnya itu bersifat [ee luring eh luring jadi kami jarang bertemu namun akhir akhir ini [ee]. Karena durasi magangnya sudah selesai. [ee] kami jadi lebih sering bertemu. Dan, ya, anak ini. Jadi semakin banyak ceritanya. Dan, ya, kami merasa hubungan kami makin dekat. Saat saya sering ajak dia main biliar, dia sering ngajak saya karaoke dan menghabiskan waktu bersama. Mungkin agak aneh, tapi dia cowok juga. Tapi sebenernya enggak kayak cowok.



