abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0013

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 09:57:58)
jadi saya ada salah satu perjalanan yang menurut saya cukup menarik. Ya, [ee]. Ketika saya [ee] pada waktu itu, mungkin sekitar satu bulan yang lalu. Jadi, waktu itu saya masih ingat itu. Hari kamis, saya [ee] tiba tiba dihubungi oleh [ee], teman sekantor saya yang lagi di jogja dan dikabarin bahwa [ee] orang orang yang ada di kantor saya itu lagi ngumpul, gitu. Di hari jumat, mau ada semacam gathering atau kumpul kumpul santai. [ee] untuk satu tim. Tapi tepatnya di jogja dan sekitar delapan puluh persen anggota tim. Saya ada di sana. Saya diajak untuk datang ke sana. Dan itu hari kamis sore. Saya langsung secara impulsif itu membeli tiket kereta ke jogja. Kemudian saya izin ke orangtua saya dan untungnya diperbolehkan. Ya, saya membeli tiket kereta ke jogja. Itu jam sepuluh malam. Saat itu kejadiannya jam enam sore. Saya langsung pulang. Itu kejadian di kampus. Saya langsung pulang membatalkan jadwal mentoring saya dan langsung pulang. Ganti baju, mempersiapkan tas, langsung berangkat ke stasiun gambir, naik gojek [ee]. Kemudian sampai sana jam sepuluh. Kurang. Itu nyaris. Saya ketinggalan kereta saya dan di kereta saya membuka laptop saya. Karena ada kerjaan yang belum selesai juga [tawa]. Dan sampai sekitar jam empat pagi. Jam empat pagi. Saya langsung gojek juga ke rumah kakek saya di jogja. Istirahat sebentar. Paginya, [ee], lari pagi, mandi sarapan, kemudian [ee] ngobrol sebentar. Sama keluarga saya yang di jogja dan sekitaran. Jam empat sore. Saya datang ke kantor saya untuk [ee]. Kumpul kumpul dengan teman teman saya. Kumpul kumpulnya. Itu dimulai jam lima sore, [ee] di salah satu kafe di jogja. Di sana saya sampai jam sembilan, dan saya kembali lagi ke jakarta menggunakan kereta jam sepuluh malam juga. Jadi, satu hari langsung pulang pergi. Jakarta, jogja, jakarta, kurang dari dua puluh satu perjalanan yang cukup melelahkan, namun menyenangkan dan, ya, kebetulan sampai jakarta. Paginya saya langsung ke depok lagi untuk melaksanakan kegiatan [ee] mabim. Untuk [ee]. Untuk mengospek. Adik tingkat gitu.


