abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:57:56)
baik. Jadi kursi saya berbentuk seperti kursi kuliah pada umumnya. Namun mungkin ini model lebih baru. Di mana kursinya? Itu? [ee] tempat duduknya dan sandarannya itu punya busa busa yang lebih tebal. Mungkin [ee] deskripsinya. Ini kursi kuliah yang berwarna kuning, bukan? Kursi kuliah yang lipat, yang hitam, yang pada umumnya bukan yang itu. Ini sepertinya fix, gitu, enggak bisa dilipat atau di buat lebih kecil lagi. Kemudian kayunya juga. Kayunya cukup kokoh. Dan di bawah sini, ada [ee] keranjang warna hitam untuk menaruh naruh buku atau [ee] tas kecil, gitu.


