abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0005

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:57:50)
biasanya hari saya dimulai pukul delapan. Biasanya saya baru bangun jam delapan. Mungkin kalau misalkan bangun lebih pagi. Juga salat subuh dulu, kemudian tidur lagi jam delapan. Saya bangun langsung mandi, kemudian saya berangkat ke kampus. Kalau misalkan belum mepet sama jam masuk kelas, saya biasanya sarapan dulu di jalan di soto. Atau ketika sudah mepet langsung ke kampus dan setelahnya, berkuliah. Dan kebetulan saya juga sedang magang saat ini. Ketika ada jadwal rapat, saya biasanya ikut rapat dulu dan baru makan di jam dua belas. Biasanya, kalau belum sempat sarapan, saya sekalian sarapan di jam dua belas setelahnya. [ee]. Biasanya paginya saya lupa tadi bilang kalau misalkan paginya saya cek kalender dulu hari ini ada kegiatan apa saja. Kemudian, lanjut lagi ke yang tadi [ee] setelah jam dua belas. Kalau misalkan ada rapat, saya rapat terus dan [ee] baru selesai. Itu jam lima jam pulang kantor sekalian. Saya biasanya menunggu adik saya. Dia di kuliahnya, di seberang fakultas. Saya di [ee] fisip. Dia di fisip. Biasanya pulang. Itu jam enam sore, jadi saya biasanya berangkat jam delapan pagi, eh, jam sembilan atau jam delapan. Kalau misalkan bangun lebih cepat dari jam delapan. Ya, [ee] dan pulangnya. Mungkin sekitar jam enam atau jam tujuh, kemudian sampai rumah mandi, makan, kemudian [ee]. Kalau misalkan masih ada waktu sebelum jam sebelas, saya biasanya masih ngerjain tugas tugas dulu yang siangnya belum sempat saya kerjakan. Dan mungkin baru tidur jam satu atau jam dua.


