abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0007

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:57:52)
saat ini saya ada di ruangan di lantai lima. Saya lupa ruangan berapa saya lagi duduk di [ee] kursi bagian depan. Dan kebetulan di depan saya, itu seperti meja dosen. Yang ada laptop, eh, yang ada komputernya. Kemudian [ee] di ruangan ini ada sekitar empat orang, dua tim peneliti, dua partisipan. Dan kebetulan saya juga sedang duduk di sebelah jendela yang bisa melihat ke arah luar ui. Itu mungkin luar ui, dan di sini ada panel listrik juga, dan ada lampu banyak juga. Di sini.


