abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0008

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 09:57:53)
jadi kebetulan kemarin saya ke kampus, bawa mobil pagi hari. Karena kebetulan hujan paginya. Jadi saya bawa mobil ke kampus, kemudian [ee] sampai di kampus. Saya ada kuis dulu sebentar. Habis itu. Setelahnya. Saya dengan teman teman saya ke margo mall, margo city. Untuk karaoke dari jam dua belas sampai jam empat sore, atau jam lima. Kemudian saya kembali lagi ke fasilkom, dan saya kebetulan [ee] menjapri. Teman saya, teman sma saya perempuan [ee] untuk pulang bareng. Kebetulan dia juga mau pulang bareng. Dan, ya, akhirnya saya jemput dia di [ee] rik. Dan ya, kami pulang bersama. Kemudian kami sempat makan soto dulu sebelum ke rumahnya. Kemudian di rumahnya, saya bertemu sama ibu dan adiknya dan juga kucingnya. Kemudian di sana singgah sebentar, salat isya, lalu ngobrol ngobrol sebentar. Sama ibunya dan juga [ee] makan suguhan kue. Kemudian saya pulang.


