abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0001

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:57:47)
oke, [ee]. Permainan yang saya sukai adalah [tawa] genshin impact. Itu salah satu permainan yang ada di komputer. Dan dalam permainan itu, kita berperan sebagai seorang karakter yang memiliki kemampuan tertentu. Dan kita mengendalikan karakter itu untuk menyelesaikan cerita cerita yang ada di [ee] dunia permainan tersebut. Selain karakter yang tadi disebutkan, ada juga beberapa karakter lain yang bisa kita gunakan dan memiliki elemen elemen yang berbeda.


