abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0011

4-miskin isi bicara
Pembicara (18/11/2022 09:57:56)
saya mungkin kurang bisa untuk menjawab pertanyaan ini karena [ee] komunitas di sekitar saya. Itu cukup tertutup, dan saya sendiri [ee] rumahnya bentukannya pageran, gitu. Dan agak jarang untuk berinteraksi dengan satu sama lain. Namun [ee] untuk di masjid rumah saya sendiri. Ya, sekali lagi, saya jarang ke masjid karena kesibukan dan lain lain yang mengharuskan saya ke luar lingkungan rumah saya. Namun, setahu saya di masjid saya, ini cukup ramai. Dan kakek saya, saya tinggal dengan kakek saya. Itu [ee]. Cukup sering untuk berinteraksi dengan orang orang di masjid. Dan bisa dibilang, kegiatan kegiatannya cukup banyak dan bermanfaat. Jadi, menurut saya, [ee] or komunitas di lingkungan saya, itu cukup baik. Orang orangnya dan sering melakukan kegiatan yang bermanfaat, terutama yang di masjid. Karena setahu saya yang di masjid saja.


