abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0002

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 09:57:48)
waktu kecil. Saya pernah diajak untuk ikut lava tour di merapi oleh keluarga saya. Mungkin sekitar tahun dua ribu lima mungkin. Dan pada kejadian itu, ketika saya masih kecil, saya ditempatkan di satu jeep bersama sepupu sepupu saya. Sekitar ada lima orang, dan kami melewati [ee] sungai, menaiki gunung, bahkan sampai ke puncak. Dan menurut saya, itu salah satu kenangan masa kecil favorit saya. Karena waktu itu, kita semua masih kecil, dan [ee] masih polos. Bisa dibilang begitu seperti itu.


