abdillah.stethosoul@gmail.com-22b4b58a46b2-0010

6-sirkumstansial
Pembicara (18/11/2022 09:57:55)
hubungan saya dengan ibu saya. Mungkin bisa dibilang cukup harmonis. Walaupun kami sering cuk sering berantem. Karena masalah masalah yang cukup sepele. Dan, ya, mungkin. Ibu saya, tipikal saya dan ibu saya memiliki pri kepribadian yang berbeda. Di mana [ee]? Ibu? Saya cukup memperhatikan masalah yang sepele, sepele, seper dan detil sementara saya sendiri. Cukup, ya? [ee] lewat saja, gitu. Apapun yang terjadi, kayak lewat saja enggak mesti dipikirkan secara mendetail dan [ee]. Dan akhir akhir ini, mungkin karena saya jarang pulang juga. Ya, eh, maksudnya. Jarang pulang tepat waktu. Saya akhir akhir ini pulang. Itu sekitar jam sepuluh atau jam sebelas malam. Ibu saya sudah tidur, jadi. Jadi jarang untuk [ee] berbicara satu sama lain.


