stethosoul.sherlynaustina@gmail.com-22b2b441928b-0003

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 09:56:29)
[ee]. Hobi favorit saya adalah [ee] main game dan menggambar untuk [ee] main game. Biasanya saya suka main game yang bisa dimainkan bersama teman secara online. [ee] yang bisa beraktivitas bareng [ee], offline juga seru. Tapi [ee] karena situasi pandemi agak sulit untuk dilakukan. Sedangkan untuk [ee] menggambar [ee], biasanya saya menggambar seperti biasa secara digital.


