Stethosoul.nadine@gmail.com-22b319418475-0001

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 09:59:15)
saya sudah lama tidak membaca buku, menonton tv, bermain video games, atau bermain in general. Atas keinginan saya sendiri, akan tetapi, untuk buku yang saya sukai sejauh ini, yang paling suka itu. Buku pulangnya tere liye itu ceritanya tentang [ee]. Seorang anak dari tukang jagal yang direkrut jadi tukang jagal. Penerus ayahnya, gitu [ee]. Kalau untuk acara tv, mungkin [mm]. Saya suka k-drama, suka biasanya suka yang criminal investigation, gitu. Itu contohnya kayak law school sama partners of justice, gitu. Partners for justice. Kalau untuk main game. Sebenarnya, saya enggak suka main game, tapi saya suka. [derau] main. Sudoku main. Dua ribu empat delapan sama. Fishdom it fishdom tuh kayak kita punya akuarium, gitu. Terus, nanti kita main game. Buat dapat uang buat nambah ikan sama dekorasinya, gitu. Cuma [mm]. Karena saya merasa itu menyita waktu dan membuat saya lupa akan waktu. Jadi saya jarang memainkannya. Sedangkan untuk sudoku dan dua ribu empat delapan [ee] itu saya mainkan karena dia enggak butuh kuota. Karena hp saya enggak punya kuota. Terus untuk mungkin sekian sih. Karena saya sudah lama banget enggak baca buku dan enggak begitu gemar nonton tv.


