Stethosoul.nadine@gmail.com-22b319418475-0003

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 09:59:56)
sebenarnya, hobi saya itu, saya suka menggambar, melukis sama nulis. Akan tetapi saya jarang lakukan karena itu menyita banyak waktu. Bagaimana caranya? Tinggal? Ambil pulpen atau pensil, atau krayon, atau cat. Terus [mm]. Saya enggak suka menyontek sesuatu. Jadi gambarnya juga biasanya lebih terkesannya abstrak. Kalau untuk menulis sendiri, biasanya saya berbicara dengan diri sendiri. Saya dulu berdiskusi mengenai satu topik. Kalau saya tulis hasil diskusi saya, tapi. Tapi lebih ke dalam bentuk narasi.


