Stethosoul.nadine@gmail.com-22b319418475-0006

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 10:00:56)
[mm] menyikat gigi biasanya habis mandi atau enggak? Setelah so salat, eh. Dan juga setelah salat isya, jadi habis mandi, cuci muka baru, sikat gigi, sikat giginya, caranya ambil odol. [ee] dibasahin dulu. Terus ambil odol. Habis ambil odol. Disikat aja. Mulai dari belakang. Terus ke samping. Terus atas set. Eh, terus ke bawah dulu, baru ke atas, terus habis. Itu di kumur kumur. Sikat giginya. Dia dialirin air lagi. Terus sikat lagi yang enggak pakai odol habis itu di airin lagi. Terus sikat lidah baru diairin lagi.


