Stethosoul.nadine@gmail.com-22b319418475-0010

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 10:02:18)
ibu saya, itu [mm]. Saya enggak tau sih bilang dekat. Kayaknya enggak dibilang. Jauh juga enggak. Mama itu sejak saya kecil. Sejak saya umur tujuh tahun. Mama kerja terus jadinya. Mama kerjanya tiap hari, enggak pernah ada liburnya dan waktu di rumah. Ya, mama selalu teleponan sama client jadinya. Saya enggak begitu sering interaksi sama. Mama terus [mm]. Tapi mama, mama, baik, mama. Terutama sejak mama sakit itu, mama. Jadi. Lebih mau mendengarkan. Lebih mau mendengarkan cerita saya dan lebih mau [derau] lebih mau. Mungkin karena terpaksa juga sih enggak ada pilihan lain, kan? Karena sakit terus, tapi karena sakit jadinya, kan? Seringnya di rumah sakit pernah di bed rest. Hampir satu tahun, jadi saya jarang ketemu mama. Terus [ee]. Iya, karena mungkin saya paling intens sama mama. Waktu t. Waktu tk. Saya lebih sering sama. Kakak saya sih jarang ngeliat. Mama enggak tahu kenapa sd juga. Mama mulai kerja smp juga. Terus. Mama sakit. Jarang ketemu lagi. Terus ketemunya kapan? Ya?


