stethosoul.roym@gmail.com-22aa182ab379-0007

4-miskin isi bicara
Pembicara (15/10/2022 11:52:36)
[ee]. Kalau mengenai uraian terperinci tentang ruangan tempat saya, atau kita berada saat ini. Ya, setahu saya sih, ruangan ini biasa disebut dengan nama aula. Kalau yang umum dari teman teman di sini yang pernah saya dengar. Dan sering digunakan untuk untuk bimbingan rohani agama kristen, termasuk saya. Saya rasa itu saja. Terima kasih.


