stethosoul.kusmiyati@gmail.com-22aa166b01bb-0010

7-asosiasi longgar
Pembicara (15/10/2022 10:29:49)
meninggal. Mama, mama sudah meninggal. Yang ada, bapak masih ada, bapak sampai sekarang masih hidup. Cuman punya ibu tiri, apalagi mama sudah meninggal? Sudah enggak ada, enggak? Bisa komunikasi lagi sama, mama. Karena aku dari kelas satu sd. Meninggal. Enggak tahu diapain kayak disantet itu. Mama, aku meninggalnya kata bapak saya disantet sama orang meninggalnya sampai teriak teriak sekampung, kan? Karena dia kesakitan. Meninggalnya begitu. Disantet orang [derau] [derau].


