stethosoul.maria@gmail.com-22b323385413-0004

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 15:02:09)
oke, mungkin hal menarik yang aku lihat baru baru ini mungkin bisa dikaitkan sama terakhir. Karena lagi emang persiapan ujian dan lagi modul muskuloskeletal. Mungkin salah satu hal yang menarik. Yang aku lihat itu. [ee] [mm]. Belajar mengenai. Ya, itu tentang tulang dan otot di kadavernya langsung. Dan menurut aku, itu salah satu hal yang cukup menarik untuk [ee]. Pengalamanku, selama ini, [ee], terutama di fk ui. Karena angkatanku juga [ee] salah satu angkatan yang [ee] sangat beruntung karena bisa melakukan praktikum praktikum ini, dan juga nanti ujiannya secara offline. Jadi, menurut aku, itu [ee] salah satu hal yang menarik sih untuk langsung bisa melihat [ee] kadaver dan mempelajari otot ototnya, terutama otot otot. Karena ternyata ada banyak sekali otot ototnya dan berlapis lapis juga. Dan ternyata sulit. Ya, untuk mempelajarinya. [napas] [ee]. Dan sangat beruntung karena ini offline. Jadi bisa lihat secara langsung. Karena kalau dulu pernah juga ketika semester satu itu secara online, [ee] memang agak menyedihkan. Karena waktu itu, kita hanya melihat melalui video. Jadi mungkin itu salah satu hal yang menarik. [ee] baru baru.


