stethosoul.shirin@gmail.com-22b4b993163b-0014

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:18:48)
orang mencari informasi di internet. Pertama, dia tahu dahulu. [ee] ap. Sesuatu hal yang ingin dia cari tahu. Lalu dia [ee] tulis di kolom kolom untuk mencari misalnya tentang kucing. Setelah itu, dia melakukan pencarian. Dan ada ada bag. Ada beberapa informasi yang tersedia. Dan dia memilih mana informasi yang paling sesuai dengan keinginan dia juga. Dia sudah memilih dia, lalu mendapatkan informasi informasi yang dia inginkan.


