stethosoul.shirin@gmail.com-22b4b993163b-0003

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:18:32)
kalau untuk hobi favorit. Sebenarnya enggak banyak. Cuman aku tuh suka banget ngeliat kayak searching searching sekolah anak anak. Begitu. Karena kayak aku bisa nge-survey sendiri. Buat mungkin. Buat nanti habis. Itu aku compare masing. Aku. Aku perhitungin masing masing sekolah. Itu bagus atau enggak? [ee], dan itu tuh. Aku lakuin tiap hari. Buat mencari tahu tentang info info dari sekolah sekolah yang aku cari.


