stethosoul.shirin@gmail.com-22b4b993163b-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:18:46)
[ee] perjalanan saya. Saya pernah melakukan perjalanan dari [ee] dari dari indonesia ke malaysia, [ee]. Dan itu saya tinggal di daerah di malaysia itu selama sepuluh tahun. [ee] untuk temani ayah saya bekerja. Dan itu menurut saya, perjalanan yang yang paling saya ingat dalam hidup saya seperti saya sekolah di sana. Ketemu sama orang orang baru. Walaupun pada akhirnya, ibu saya enggak kuat untuk tinggal di sana, dan saya balik lagi ke indonesia.


