stethosoul.fariz@gmail.com-22b4bab80253-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 14:19:06)
[derau]. Perjalanan yang telah saya lakukan dalam konteks perjalanan. Tidak secara harfiah, [ee] perjalanan. Di sm perjalanan saya pada sma tidak cukup mulus, ya? Di mana? Di kelas sepuluh [ee], saya memiliki [napas] etos yang sangat tinggi dan lama kelamaan terus menurun di sma, sehingga kelas hingga hampir lulus kelas dua belas [napas]. Namun, di kelas sebelas, saya memiliki, ya, [ee] rintangan. Di mana kesehatan mental saya cukup terganggu.



