stethosoul.bella@gmail.com-22b2b7962974-0001


Pembicara (08/11/2022 12:47:35)
oke, satu, satu kali. Ya, [mm] buku buku saat ini enggak ada sih yang favorit, gitu. Dan aku orangnya jarang enggak sesering itu. Baca buku. Terus kalau acara tv akhir akhir ini lagi suka nonton drakor [ee] tentang [ee], dokter dokter sih, gitu [ee]. Terus kalau permainan video games, aku orangnya enggak suka main game, jadi enggak terlalu. Atau permainan favorit [mm] paling. Tapi aku sama keluarga sering main ludo [ee]. Paling itu sih kayak [ee] main itu tiap hari, gitu?


