stethosoul.bella@gmail.com-22b2b7962974-0005


Pembicara (08/11/2022 12:48:46)
keseharian [mm]. Pagi, bangun terus. Biasanya kuliah atau kampus? Terus [ee] siang makan terus, ma, bisanya sore malam, lanjut, ada aktivitas organisasi [mm] malam. Kalau sudah selesai rapat atau aktivitas organisasi. Biasanya [ee] makan terus lanjut kerjain tugas, atau kalau lagi free habisin waktu sama keluarga. Habis itu tidur. Habis itu mulai lagi.


