stethosoul.irza@gmail.com-22b4ba932b4a-0005

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 14:08:27)
keseharian saya. [napas]. Bangun makan terus pagi. Biasanya hampir tiap hari kampus, kecuali hari jumat karena libur pa seru pagi karena kelasnya pagi, semua pagi jam tujuh setengah delapan jam tujuh, lima puluh, gitu. Berangkat dari kampus, naik kereta ke u. Stasiun ui [derau] habis, stasiun ui naik bikun ke kampus habis. Itu biasa. Belajar belajar di kampus. Kadang fokus. Kadang enggak. [derau]. Ada fot. Ada matkul matkul yang susah juga [derau]. Kadang nyatet, kadang enggak. Kadang males, kadang enggak. [mm]. Terus, udah? Setelah itu paling biasanya makan [napas]. Kalau misalnya pulangnya. Kalau misalnya kuliahnya. Online langsung pulang, cepat, cepat aja, gitu. Kadang kadang disambi nu nu. Kadang kalau di nunggu nunggu kelas, suka nugas sih masih di kampus [ee]. Mungkin itu sampai rumah. Udah sih paling di rumah. Mungkin ngerjain tugas lagi. Kadang malam, kalau udah sus mulai dirasa, tugasnya masih bisa nanti nanti atau cukup. Free [napas] main game.


