stethosoul.irza@gmail.com-22b4ba932b4a-0009

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 14:08:37)
[napas] [ee]. Teman baik anda. Sebenarnya, saya enggak punya teman baik, teman teman biasa aja. Semuanya mungkin yang sekarang dekat. Ada namanya ahmad. Kita deket karena background-nya sama dari dari jawa [napas]. Terus kan kemarin kuliahnya karena daring. Jadi, enggak punya interaksi sama. Teman teman baru kembali lagi. Ya, teman teman yang lama lagi. [napas]. Jadi mau ke di teman baru juga agak aneh. [napas]. Karena ini udah mat udah. Saya udah semester akhir, teman teman udah pada jarang di kampus. Matkulnya udah beda beda, jadi jarang ketemu [napas]. Jadi namanya ahmad itu, ya, sering sih ki. Karena kita banyak kelas barengnya banyak ngam me banyak ngambil matkul matkul yang semester sebelumnya banyak yang ngulang itu. Jadi bareng banyak barengnya karena dipisah. Karena di teman [napas] itu tadi sih. Karena sama sama bisa bahasa jawa jadi enak. Ngobrolnya, kan?


