stethosoul.irza@gmail.com-22b4ba932b4a-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 14:08:45)
[derau]. Perjalanan yang telah anda lakukan. Waduh perjalanan apa? [mm] perjalanan saya? Ya, panjang. Sd, smp, sma. Kuliah, [derau], kuliah kuliah sudah sempat pindah kampus sma gagal masuk sma favorit nomor satu di surabaya itu kecewa. Padahal smp-nya smp favorit nomor satu itu satu smp [mm] masuk ke sma kayak seratus lima puluh orang lebih gitu, tapi saya enggak termasuk salah satunya. Itu kecewa banget pada waktu itu.lain. Ya, saya hidup dengan sekeluarga berempat. Ada kakak satu sampai sekarang masih sering ketemu, ya? Namanya satu rum, satu apartemen [mm]. Ya, semuanya bai. Perjalanan hidup masing masing saya masih ada target yang harus dicapai [napas]. Walaupun di sekarang ini banyak matkul yang ngulang, ya, [derau] karena kesusahan, ternyata di fasilkom [mm]. Jadi semoga saya bisa saya. Saya bisa segera melaksanakan impian saya.



