Stethosoul.hervee@gmail.com-22b341970534-0004

1-koheren
Pembicara (10/11/2022 09:36:44)
[mm] akhir akhir ini. Menurut saya biasa aja. Kalau menurut saya sendiri, itu akhir akhir akhir ini enggak terlalu menarik karena cukup monoton. Tapi menurut saya, [mm] selama perkuliahan ini [ee] untuk praktikum praktikum. Yang saya lakukan itu cukup menarik. Karena saya bisa mencoba bebe beberapa hal baru serta mempelajari hal hal baru.


