stethosoul.hizkia@gmail.com-22b320417320-0001

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:29:42)
jadi buku favorit saya, yaitu saya suka membaca buku yang diterbitkan oleh edgar allan poe, edgar allan poe merupakan penulis yang menulis cerita cerita horror singkat, terdiri dari berbagai macam cerita, tetapi salah satu favorit saya, yaitu berjudul [napas] pit dan pendulum. Kemudian acara tv favorit saya. Saya suka menonton film netflix yang berjudul stranger things stranger things merupakan film netflix yang terdiri dari empat musim dengan tiap musimnya, terdiri dari delapan episode lalu bermain video games yang saya suka mainkan, yaitu berjudul apex mobile legends. Itu merupakan permainan yang ada di ponsel genggam. [derau]. Permainannya bersifat [ee]. Tembak tembakan.


