stethosoul.hizkia@gmail.com-22b320417320-0005

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:33:30)
keseharian. Saya terdiri dari bangun pagi. Lalu. Jika sempat, saya akan sarapan umumnya sarapan saya [ee]. Saya suka makan gandum. Lalu saya juga. Jika ada kuliah pagi, maka saya akan berangkat jam setengah delapan. Lalu. Saya akan menghabiskan waktu saya seharian di kampus pada siang hari. [ee]. Saya akan pergi ke kantin untuk makan siang. Lalu, jika kuliahnya sampai sore, saya akan pulang kurang lebih jam lima sore lalu. [ee]. Saya akan membeli makanan ter terlebih dahulu di restoran. Lalu saya akan bawa pulang dan saya makan di kos. Jika sudah, saya akan mandi bersih, bersih kos. Lalu saya akan mengerjakan tugas tugas. Dan jika [ee] tugas tugas saya sudah selesai. Saya akan tidur.


