stethosoul.hizkia@gmail.com-22b320417320-0014

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 12:42:19)
cara untuk mencari informasi di internet. [ee]. Kita bisa menelusuri [ee], kata kuncinya di google maupun mesin pencari lainnya, seperti bing dan yahoo. Kita mencarinya dengan [ee] mengetikkan, kata kata yang relevan dengan apa yang ada di pikiran kita. Tetapi selain [ee] mengetikkan secara langsung, kita juga bisa mengeksplorasi media sosial karena beberapa akun media sosial memberikan informasi yang cukup banyak


