Safari

1_Miskin Isi Bicara
2_Koheren
3_Koheren
4_Miskin Isi Bicara
5_Koheren
6_Tangensial
7_Tangensial
8_Miskin Isi Bicara
9_Tangensial
10_Koheren
11_Koheren
12_Miskin Isi Bicara
13_Koheren
14_Tangensial



Pembicara (07/11/2022 11:47:45)
iya, rekaman. Bapak safari pukul sebelas sebelas, pak. Bisa cerita ke saya? Iya, buku favorit bapak atau misalnya acara tv favorit bapak, atau permainan favorit bapak boleh. Oh, per [ee] permainan, gitu, ya? [ee] permainan kit. Saya kurang suka kalau dengan biasanya. Su saya tuh kalau itu suka. Membaca buku, menulis [mm] sama. Nonton no nonton nonton televisi sama. Dengar, musik. Terus kebanyakan ke kita menyibukkan diri dengan kegiatan iya. Terus bapak bisa ceritakan? Kenangan masa kecil favorit bapak kenangan masa kecil. Biasanya dulu kan pernah susah, jadi kita kadang kadang banyak. Katakan tentang suka bantuin. Kedua orang tua terus kalau mau jajan tuh, kita sering nyari nafkah sendiri. Kadang kadang jualan, gitu, jualan apa aja es sayur, gitu. Buah buahan, apa aja? Pokoknya. Terus kalau nyuci nyuci sendiri enggak pernah nyuruh, saudara kadang kadang masak sendiri. Soalnya kita masih kecil dulu. Sering ditinggalin kedua orang tua [derau] sudah sudah bapak. Punya hobi enggak favorit? Kalau punya boleh diceritakan ke saya. Gimana caranya? Apa hobinya? Dan gimana? caranya hobinya [ee] [ee]  hobinya hob. Hobi sih, hobi, jalan jalan. Doang, hobi, jalan jalan, jalan, jalan ke mana pak paling jalan jalan ke biasa aja. Paling ke tempat biasa tuh ke rumah. Saudara, gitu? Main gitu. terus, bisakah bapak [ee] ceritakan tentang [ee]? Hal menarik yang pernah bapak lakukan baru baru ini atau lihat. Baru baru ini yang baru baru. Ini menarik yang bikin senang yang menarik. Itu pa paling lihat orang yang yang suka dengar musik joget itu. Iya, kalau ada no. Nonton nonton juga. Kalau ada acara yang agak asyik menarik, gitu. Itu aja. terus. Bapak boleh kasih tau saya bagaimana cara menggosok gigi, ya, gosok gigi kita. Ambilkan sikat gigi, cuci dulu dengan air bersih bilas. Lalu kita ambil odol taro di sikat gigi. Terus kita gosok ke gigi, gosok, tengah, kiri, kanan, kiri. Ba, rahang atas, rahang bawah, kiri, kanan, gitu. oke, ya, [ee]. Bapak bisa kasih tau, saya [ee] penjelasan tentang ruangan ini. Ruangan ini ruangan tempat kita berada sekarang. Ruangan ini biasanya dipakai untuk rapat para petugas. Para yang yang penting
ada acara, gitu? Terus, ada pertemuan pertemuan. Terus, ada apa? Pengajian? Pengajian juga di musala. Tapi jarang kadang buat tempat makan makan acara, gitu terus. Selanjutnya bapak bisa kasih tahu saya tentang kesehariannya, bapak. Jadwal sehari harinya. Jadwal sehari harikan. Macam macam. Kadang kadang kita sibuk. Bantu bantuin. Petugas di sini terus bantu bantu. Ngurusin wbs macam macam kadang bantuin. Petugas bersih, bersih, gitu. Banyak kerjaan [derau]. bapak. Bisa ceritakan ke saya tentang hari yang berkesan? Baru baru ini di panti. Hari hari berkesan [derau] hari hari berkesan
hari hari berkesan adalah [derau], yaitu berkesan itu, ya. Itu yang saya iniin ad. Ada yang itu aja? ada yang
 iya, [derau] sudah sudah oke. Terus. Selanjutnya. adalah [derau] bapak. Boleh ceritakan ke saya tentang teman baik? bapak [ee], teman baik. Banyak [mm] teman baik itu. Su semuanya baik, semua sih? Enggak, enggak ini. Baik, semua. Cuman dia susah di dibilangin. Gitu. Banyak teman yang misal, pak misal, misalnya boleh diceritakan su, saya ini inijar banyak. Si ini inijar husen amad terbanyak. Pokoknya banyak dah iya selanjutnnya. Bapak boleh ceritakan ada tentang hubungan bapak dengan ibunya bapak. Kalau ibu. Kalau ibu. Jarang jarang ini, soalnya dia kerja dulu. Saya ditinggalnya sendiri melulu di rumah sendiri, di rumah masak sendiri. Jadi, enggak, enggak, enggak terlalu dekatlah sering ditinggal, soalnya dia kerja terus. Bapak bisa ceritakan tentang lingkungan tempat tinggal bapak sekarang ceri tempat tinggal saya se yang sekarang ini di panti, kan? ya? Iya, bapak. Lingkungannya seperti apa ramah. Terus menyenangkan. Bisa ngikutin aturan itu aja. terus. Bapak bisa ceritakan ke saya secara rinci secara jelas tentang kursi yang bapak dudukin sekarang. Kursi boleh dikasih tahu saya gimana. Kursi [derau], enggak tahu. Kursi kan, kursi. Bapak lagi duduk di kursi. Iya, nah boleh diceritakan. kursinya misalnya warnanya. Oh, warna kursinya, warna merah. Terus [mm] buat meng me meng
, kan? Buat menyenangkan pikiran. Terus biar ada. Rileks aja. itu saja. Rileks, ya. Oke. Terus, ibu [ee]? Bapak bisa mem memberitahu saya tentang perjalanan yang pernah bapak lakukan. Perjalanan jalan jalan ke mana? mungkin [derau] jalan jalan. Banyak sih ke kota kota kecil. Itu ke ke ancol. Ke taman mini. Menyenangkan lah ada kita. Hiburan ini, ini, ini menyuci mata itu [derau], tapi saya enggak enggak suka. Jalan jalan, paling jalan jalan sini. Sini aja, ya. Tempat daerah sini, nah terakhir. Bapak bisa kasih tahu saya bagaimana cara mencari informasi di internet. Informasi cara mencari [ee] berita, mungkin di internet gitu. Oh, gimana caranya ce. Cerita yang bagus, gitu. Yang yang senang. iya a. Apa aja cara mencari informasi di internet? Kita buka aja ini. Apa kita bacakan? Ada. Ada. Ada bukunya kan di di situ ada tulisannya apa? Berita? Apa yang kita sukain kita baca? Bagaimana caranya kita simpulkan. Kita amati di di pikiran kita. [derau] sudah sudah [derau].



