stethosoul.fithranda@gmail.com-22aa18883ab6-0007

1-koheren
Pembicara (15/10/2022 12:16:38)
[ee]. Suasana di ruangan ini dingin karena ber ac. Ada beberapa foto yang menunjukkan mungkin pimpinan terdahulu di sini. Warnanya sedikit agak kusam karena sudah lama dipergunakan. Nah, kemudian saat ini saya sedang di interview oleh beberapa dokter yang mungkin sumbernya dari ui oke baik. Terima kasih banyak, iya.


