stethosoul.nadine145@gmail.com-22b501781786-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:31:32)
[napas]. Perjalanan yang telah saya lakukan dari dua ribu dua puluh satu. [napas] saya [ee] berusaha untuk [ee] mengejar impian saya di [napas] ptn, yaitu ui. Saya [ee] menghabiskan [ee] rutinitas harian saya dengan [napas] berangkat les dan belajar. Dan saya rasa [ee] saya telah mendapat semua bayaran dari usaha saya. Saat itu [napas]. Kemudian perjalanan saat ini masih berlangsung [napas]. Dan saya harus selalu ingat [ee] perjuangan saya untuk masuk ke universitas yang sekarang. [napas] saya tekuni.


