stethosoul.nadine145@gmail.com-22b501781786-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:31:09)
hal menarik. Yang saya lihat baru baru ini. [napas] [ee] melihat teman itu sangat [napas] mahir di bidang pemrograman. Dan saya sangat tertarik dalam melihat mereka. [napas] melakukan uji coba program mereka, [napas]. Dan saya jadi mengambil banyak pelajaran dari cara mereka berpikir. Logika komputernya.


