stethosoul.yasmin28@gmail.com-22b341a20154-0011

4-miskin isi bicara
Pembicara (10/11/2022 09:54:11)
[ee] komunitas lingkungan. Sekarang, menurut aku, mungkin lebih lively dari sebelumnya. Ya, mungkin karena ada efek dari. Aku punya keponakan juga. Dan kebanyakan di kompleks itu, anak kecil. Semua anak anaknya. Jadi mungkin ngerasa lebih kayak lively. Ada anak anak main. Nah, kalau dulu dulu rumah yang sebelum sebelumnya ini [ee] sebelum sebelum punya keponakan. Mungkin sepi karena aku jarang keluar rumah. Jadi kayak kurang bersosialisasi, gitu, intinya. Jadi, ya, ngerasa lebih lively aja sekarang.


