stethosoul.yasmin28@gmail.com-22b341a20154-0009

1-koheren
Pembicara (10/11/2022 09:50:34)
jadi [ee], teman baik, yang menurut saya masih dekat banget. Sampai sekarang itu ada dua dari smp. Nah, jadi kebetulan satu jauh ngerantau. Satu lagi dekat. Tapi jarang ketemu. Tapi orang orangnya baik baik. Asik, asik. Terus [ee], ya. Kalau lagi sakit, kadang suka digojekin sama mereka jadi kayak understanding. Orang orangnya terus [ee] suportif. Tapi walaupun kadang kadang selalu bilang, aku sibuk dan sebagainya, tapi suportif intinya. Dan baik baik lagi.


