stethosoul.imeldatobing@gmail.com-22aa1761990a-0009

9_Koheren

Pembicara (15/10/2022 11:16:31)
[derau]. Kalau teman teman baik saya di panti ini ada beberapa, yaitu. Ibu ana, mbak tuti [ee]. Ibu ana. Itu kadang kadang suka ngasih saya makanan di. Karena dia kan pekerja saya, saya di dalam ruangan diisolasi. Karena saya sakit, gitu. Jadi dia suka. Kadang kadang kasih aku makanan atau enggak? Minuman sachet, gitu. [derau] [ee], terus. Mbak tuti sering mendukung saya untuk tetap semangat. Biar bisa keluar dari sini. Bisa ketemu keluarga lagi? Gitu? Udah [mm].


