stethosoul.imeldatobing@gmail.com-22aa1761990a-0008

8_Tangensial

Pembicara (15/10/2022 11:16:28)
[derau]. Hari yang berkesan. Yang saya alami di sini adalah setiap hari sebenarnya berkesan. Karena saya selalu mendapatkan kejutan kejutan yang saya tidak sangka sangka di sini, gitu. Seperti sekarang kedatangan tamu. Jadi kita senang gitu berkomunikasi dengan orang lain, gitu? Dengan dengan orang orang baru lagi, gitu. Jadi, saya senang senangnya di sini hampir setiap hari. Ada kejutan. Kejutan yang saya enggak sangka sangka gitu, dok.


