stethosoul.fipe@gmail.com-22b341a8bb2a-0004

1-koheren
Pembicara (10/11/2022 09:45:38)
[derau]. Kemarin, saya baru mengikuti kelas dengan dosen yang dianggap cukup tegas dan [derau] [ee] keras ketika mengajar. Dan mungkin setiap interaksi interaksi yang saya [derau] [ee] temui dengan beliau sebelumnya. Itu memang cukup [derau], kurang mengenakan [napas]. Tetapi setelah mengikuti kelasnya, saya justru me memahami materi [derau] [napas], dan bahkan saya cukup aktif berdiskusi. Jadi, [napas], menurut saya, itu sangat menarik. Bet [ee]. Bagaimana dengan satu pertemuan di kelas perspektif dan pendapat saya terhadap dosen tersebut, [derau] bisa berubah drastis.


