stethosoul.abdullahsaid@gmail.com-22b896746274-0002

2_Sirkumstansial

Pembicara (07/12/2022 12:32:27)
kenangan masa kecil yang menjadi favorit saya, atau yang terbekas di benak. Saya adalah [derau] [ee]. Saya agak kesulitan untuk menceritakan masa kecil [ee]. Saya apaan? Ya, saya menyukai ketika saya pergi ke ber berlibur, misalnya. Pergi ke pantai. Pergi ke kampung. Halaman kedua orang tua saya, [derau], saya suka [batuk] menjelajahi [ee] hutan, pantai, gunung, dan lain sebagainya. Jadi, ada cerita di masa kecil saya. Saya pernah [ee] masuk ke daerah pedalaman itu di kampung halaman bapak saya dan saya merasa senang, gitu. Saya bisa meng-explore banyak hal di situ, lalu saya juga suka [ee] mendaki gunung [ee]. Saya ketika ketika masih smp, saya pernah mendaki gunung bersama teman teman hingga [ee]. Saya merasa senang. Pengalaman masa kecil. Apa lagi? Ya, [aa]. Saya agak kesulitan sih untuk menceritakan [ee] masa kecil saya. Karena entah kenapa, tiba tiba [tawa] giliran saya lupa, gitu. Tapi kalau misalnya dituliskan di dalam bentuk tulisan, mungkin saya bisa menjawabnya dengan panjang. Tapi [ee] dalam dalam kasus kali ini, saya agak kesulitan untuk mengingat kejadian kejadian atau kenangan masa kecil favorit saya. Ketika [ee] sebelum tidur, saya [ee] biasa. Mengenang masa kecil, atau peristiwa di masa lalu di kehidupan saya. Tapi [ee] pada kesempatan kali ini. Saya agak kesulitan untuk mengingatnya.


