stethosoul.abdullahsaid@gmail.com-22b896746274-0006

6_Sirkumstansial

Pembicara (07/12/2022 12:32:29)
bagaimana? Saya menyikat gigi. Saya menyikat gigi. Itu dua sampai tiga kali sehari. Kalau [napas] memang benar benar, saya merasa [ee] mulut kurang enak. Saya menyikat gigi dengan odol, dengan sikat gigi merek firm formula. Yaitu pertama tama, [ee] saya menggosok di area depan dengan [ee] dengan pola bulat bulat. [tawa] itu. Saya belajar di [ee] series upin ipin. Ketika saya [ee] masih kecil, lalu saya juga pernah menonton youtube. Kalau misalnya dalam menyikat gigi, itu tidak boleh kasar. Kasar itu dengan bulat, bulat, bulat, alias untuk [ee] membuang kotoran yang ada di bawah [derau]. Jadi pola pola, pola bulat bulat itu untuk membuang kotoran yang ada di [batuk] di gigi saya, lalu saya menggosok di area [ee], rahang atas bawah dengan secara perlahan. Dan saya mencongkel [ee] isi isi kotoran yang ada di sekitaran gigi sambil melakukan gerakan bulat bulat tersebut. Lalu saya juga menggosok area belakang gigi, area belakang, gigi atas maupun bawah. Saya menggosok. Kalau misalnya yang atas saya menggosoknya ke bawah. Terus kalau misalnya yang bawah saya menggosoknya ke atas. Lalu saya juga sering [ee] beberapa kali. Membersihkan area lidah [ee] agar napas saya menjadi lebih enak, lebih plong, lebih lega. Tapi saya jarang melakukan karena setiap kali saya menggosok lidah saya tuh, saya sering [ee] muntah muntah. Saya sering mual, jadi saya jarang melakukan menggosok [ee] lidah, tapi hanya bagian gigi.


