stethosoul.larasati@gmail.com-22b31a68b383-0013

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 11:09:32)
[mm]. Kalau tentang perjalanan paling akhir akhir ini yang paling terakhir tuh jalan ke bandung sama teman teman kita. Nginep [ee]. Dua hari. Satu malam. Kita naik mobil. Itu asik banget sih. Kayak itu. Jalan perjalanan yang paling impulsif. Kayaknya kayak barukayak h. Min. Dua. H. Min satu, gitu. Terus kita kayak pada jalan jalan dan traveling. Bareng aja gitu. Di mobil. Asik. Cerita cerita. Terus jalan ke bandung. Ya, it it was fun. Terus waktu di apartnya. Kita [tawa] cerita cerita sampai malam. Terus, ya? Udah. Besok paginya ada
, kita
dulu selesai,
. Baru deh, pulang bareng bareng ke depok.



