stethosoul.larasati@gmail.com-22b31a68b383-0007

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 11:05:01)
jadi kita [derau] lagi di ruangan, kayaknya pas tadi masuk. Itu sebenarnya ruangan diskusi, gitu. Ini ruangannya. Bentuknya persegi panjang. Ada [mm] proyektor. Di sebelah kiri aku terus. Di sebelah kanan. Aku. Ada ac ac-nya dingin. Terus [mm] ini. Aku sekarang lagi. Duduk di kursi yang depannya. Ada meja abu abu persegi panjang kursi, ada kursi hitam, ada banyak di samping. Aku. Ada amanda sama. Ada kakaknya, dan ini lagi tes. Jadi intinya, aku sedang [derau] [ee] tes di ruangan diskusi berbentuk segi panjang yang di


