stethosoul.larasati@gmail.com-22b31a68b383-0002

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 11:00:39)
[napas]. Kenangan masa kecil paling [mm]. Mungkin dulu aku tuh [mm] apa? Ya, dulu [derau] suka jalan jalan bareng kayak waktu pertama kali pindahan. Rumah dari tebet ke cibubur itu. Biasanya karena daerah baru dan cibubur itu sepi banget. Kita malam malam. Masih suka jalan jalan aja, gitu sama. Sekeluarga naik mobil, terus [mm], beli makanan, dipinggir jalan kayak [napas]. Contohnya, ada sate, ada nasi goreng atau ya, martabak kayong. Itu enak banget.. Kita suka beli makanannya terus makan di dalam mobil. Ramai ramai sambil [napas]. Cerita cerita aja, gitu, bareng bareng sama keluarga, terus pas pulang pulang. Karena itu rumahnya baru dan kayak masih kecil, gitu. Dulu kita suka kayak tidur rame rame, gitu. Di dalam satu kamar, terus kayak malam, suka cerita cerita, gitu. Terus waktu itu juga pernah ada sekali [mm] yang apa yang anak anak pada nonton tv di luar sampai malam banget? Terus kayak dimarahin gitu, tapi ya. Its a fun memory



