stethosoul.larasati@gmail.com-22b31a68b383-0011

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 11:08:01)
aku tinggal di [ee] cibubur dulu. Itu daerahnya [derau] sepi, tapi sekarang [mm] sudah lumayan ramai. Gara gara ada tol baru. Terus ada juga trans studio mall. Tapi rumah aku agak jauh dari situ. Kayak fifteen minutes. Kalau macet, ya? Lima belas menit. Dua puluh menit. Terus kalau. Tapi kalau diperumahan aku sendiri, bisa dibilang agak gelap, kayak lampunya kurang gitu. Jadi, [mm] apa? Ya, kalau misalkan pagi pagi tuh masih dingin banget, terus [ee] enggak sepi juga sih masih banyak orang. Maksudnya kayak tempatnya nyaman, gitu? Enggak, yang ramai banget. Enggak, yang sepi banget. Kalau pagi pagi enak, kalau sore sore. Langitnya bagus kalau malam malam. Ya, asik juga sih. Jadi, kayak menurut aku, tempat tinggalku, tempat yang nyaman. [derau].


