stethosoul.naufalaulia@gmail.com-22b5014102b8-0013

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:16:38)
[derau] [ee]. Saya akan menceritakan perjalanan saya bagaimana saya bisa [derau] berakhir di fasilkom ini di di mulai dari perjuangan saya dari pengumuman snmptn dan ppkb yang saat itu belum saatnya saya diterima menjadi mahasiswa fasilkom [derau]. Setelah saya lewati beberapa [derau], waktu saya mulai belajar dan menghadapi utbk sbmptn. Tetapi saat itu juga [ee]. Dan pada saat itu, belum saatnya pula dan masuk ke peluang terakhir, yaitu simak [derau], dan alhamdulillah, saya diterima lewat simak itu dan perjalanan sekitar tujuh-an sampai delapan bulan. Ini memberi saya pelajaran bahwa [derau]. Saya harus siap menghadapi sesuatu. Ketidakpastian [derau].


