stethosoul.naufalaulia@gmail.com-22b5014102b8-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:16:15)
untuk hal yang menarik, ataupun yang sudah saya lakukan. Baru baru ini adalah tentang belajar, terutama belajar di bidang kuliah ataupun bidang [derau] yang saya minati, yaitu di fasilkom. Dan saya baru baru ini tertarik dalam belajar tentang ui ux desain [derau]. Dan menurut saya, kenapa itu menarik? Karena ui ux ini sangat [ee] nantinya sangat berpengaruh pada sebuah aplikasi. Dan bagaimana desain user experience? Itu sangat berpengaruh. Dala berpengaruh dalam penggunaan dan bisa bermuara pada loyalitas penggunaan dari konsumen itu tersendiri atau dari pengguna aplikasi, atau website, atau apapun yang didesain [derau] dan ada user ex, ada ada penggunaan ex, penggunaan ex, penggunaan experience.


