stethosoul.naufalaulia@gmail.com-22b5014102b8-0011

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:16:33)
lingkungan atau komunitas. Saat saya tinggal. Ini teru [ee]. Saya sedang tinggal di rumah orang tua saya dan lingkungan di sekitar rumah saya. Walaupun seperti jarang ada kegiatan bersama. Tetapi [derau] [derau] antara lingkungan ini ke lingkungan tempat tinggal saya dali adalah bisa dibilang lingkungan tempat yang baik. [napas]. Karena se [ee] di lingkungan itu saling membantu dan tidak ada, ya, mem tidak ada anggotadari lingkungan tersebut yang membuat hal hal negatif dan selalu membuat hal hal yang pot positif.



