stethosoul.naufalaulia@gmail.com-22b5014102b8-0012

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 16:16:36)
kursi yang saya duduki saat ini adalah kursi yang memiliki meja kecil dan meja kecil ini. [derau] [ee] terkait dalam besi aluminium dan besi aluminium. Ini menjulang di sebelah kanan saya. Sehingga untuk humas untuk duduk di kursi ini, saya harus lewat sisi kiri dari bangku tersebut. Bangku ini. Bangku ini. Bangkunya mejanya, gru. Beras [ee], berbahan kayu, dan untuk kerangkanya berbahan aluminium [derau].


