stethosoul.maulana@gmail.com-22b2b5615163-0011

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 10:56:38)
untuk komunitas komunitas atau lingkungan tempat tinggal saya. Ini tempat tempatnya. Sangat. Baiklah, ya, baik. Orang orangnya lumayan terbuka, sangat berbeda dengan tempat dari saya berasal, lalu, ya, walaupun terkadang masih banyak yang tidak baik, tapi masih. Bandingkan kepada yang baik, lebih banyak



