stethosoul.maulana@gmail.com-22b2b5615163-0014

5-tangensial
Pembicara (08/11/2022 10:57:26)
[ee]. Seseorang mencari internet. Menurut saya, bisa melalui [ee], search, engine, google
. Walaupun di situ terdapat
banyak yang website yang bagus dan official dari kedokteran pemerintahan, atau universitas yang bagus dan universitas yang lainnya. Banyak juga yang masih belum bagus, yang tidak sesuai.
hoax dan orang bisa mencari di situ. Dengan tergantung orangnya bisa memberi ilmu tempat tempat mana yang official, yang bagusan dan fakta. Tapi jika yang tidak mempunyai kemampuan dalam mencari atau kemampuan mencari hal hal yang fakta bisa terjerumus kepada hal yang tidak
.



