fatmah.stethosoul@gmail.com-22b8979060a3-0001

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 13:29:05)
saya menyukai buku mariposa. Di mana ceritanya? Itu menceritakan [napas] tentang [napas]. Kisah seorang perempuan yang sangat terobsesi dengan satu pria yang sangat dicintainya. [napas]. Dan di film itu, banyak mengajarkan beberapa hal untuk saya. [derau] [derau]. Lalu acara tv itu. Saya sangat menyukai [derau] acara sepak bola [derau]. Saya sangat menyukai sepak bola dari kakak saya yang ngaja yang memberi tahu beberapa hal tentang sepak bola dan [derau] pesepak bola yang paling saya suka. Yaitu joao, felix, cristiano ronaldo dan [derau], leo messi, argentina dan portugal. Saat ini yang sedang bertanding di piala dunia. Permainan favorit saya saat kecil saya sering banget bermain dengan petak umpet itu. Bersama teman teman masa kecil [napas] yang sampai saat ini ingin sekali saya ulang [derau].


