fatmah.stethosoul@gmail.com-22b8979060a3-0010

1-koheren
Pembicara (07/12/2022 13:29:07)
[derau] sejak kecil. Hubungan saya dengan ibu saya sangat baik. Tapi seiring berjalannya waktu, di mana saya mulai mengenal lingkungan baru. Kayak di mana teman teman saya yang pada nakal dan saya ter terpengaruh menjadi anak yang nakal. Dan ibu saya sering [derau] memukul. Bahkan [derau] memarahi saya di depan banyak orang [napas]. Namun [derau] berjalannya waktu, saya mulai [derau] terbiasa dengan sikap ibu saya yang seperti itu. [derau] dan [napas]. Ibu saya [derau] yang perlahan mulai menghilangkan sikapnya. [derau] yang sering melakukan kekerasan pada saya. Lalu [derau] saat ini. Ibu saya sudah tidak ada [derau]. Ibu saya pergi bulan februari lalu, di mana saya [derau] yang mengurus ibu. Saat ibu mengalami strok hari itu, [derau] beberapa bulan. Itu adalah yang [derau] paling buruk. Buat saya. Di mana ibu tidak bisa bergerak sama sekali. [derau] [derau] [derau]. Di mana ibu tidak bisa melakukan berbagai hal. Bahkan saya sendiri yang memandikannya memberinya makan. Bahkan itu sangat mengganggu kegiatan sehari hari saya di mana saya sekolah harus membagi waktu saya untuk merawat ibu dan kegiatan waktu saya sendiri. [derau] [derau]. Setelah kehilangan ibu, saya merasa begitu banyak penyesalan. Terkadang saya pernah berkata, kasar, berperilaku buruk. Dan saya sangat ingin [derau] mengulang waktu bersama ibu saya dengan waktu yang sangat baik. Di mana ibu memiliki sikap yang manis? [derau] dan saya memiliki sikap yang [derau] penurut, [derau] [derau] seperti itu.


