stethosoul.firstly@gmail.com-22b318baa962-0009

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 09:44:16)
[derau], teman baik saya [ee]. Sejauh ini ada tiga orang [napas]. Yang pertama adalah teman saya ketika sma. Namanya helena. Dia sekarang kuliahnya di itb, jurusan kimia. Kita jarang komunikasi, tapi [napas] [ee]. Sesekali kita ngobrol dan berkabar mengenai kondisi kita. Kemudian yang kedua adalah saudara saya, namanya kak diah. Dia [ee] sedang kuliah di lspr [derau] [ee]. Kami juga tidak secara rutin berkomunikasi, tetapi jika membutuhkan tempat untuk bercerita, kami akan [ee]. [derau] [derau] berkomunikasi satu sama lain. [ee] yang terakhir. Ada teman saya di fkui. Namanya tengku [napas]. Dia orangnya pendiam. [mm] [tawa] dan tidak suka keramaian. [napas] oleh karena itu, biasanya kalau kita main hanya berdua dan kebanyakan belajar, tapi [derau]. Dia orangnya. Sangat seru.


