Stethosoul.Fakhrana@gmail.com-22b32103b733-0009

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 13:20:16)
iya, saya memiliki teman baik [ee] teman kampus saya yang biasanya saya [ee] biasanya. Jadi tempat saya cerita, atau biasanya buat saya ajak untuk makan di luar atau belajar di luar [ee]. Dan biasanya [ee]. Teman saya selalu bisa untuk menemani saya baik diajak belajar. Atau terkadang untuk jalan jalan. Jika saya bosan.


