Stethosoul.Fakhrana@gmail.com-22b32103b733-0010

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 13:22:19)
hubungan saya dengan ibu. Cukup dekat. Karena ting masih tinggal bersama ibu saya juga [ee]. Namun jarak usia saya dan ibu saya sangat jauh [ee], sehingga mungkin ada perbedaan dari [ee] muara value yang dipegang oleh ibu saya dan saya. Tapi [ee] hubungannya cukup dekat. Dan saya juga sering bercerita kepada ibu saya tentang kegiatan sehari hari.


