joshuajodrian@gmail.com-22b4ba005596-0009

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:30:13)
saya memiliki beberapa teman baik yang berada pada satu apartemen dengan saya. [ee] mereka. Ya, sering saya. Saya sering [mm] bermain di taman di kamarnya mereka. Sehingga larut malam, kadang kad terkadang kadang kami akan memesan martabak pada tengah malam setelah se menyelesaikan tugas atau mungkin. Ya, kami akan ke luar mencari makan malam bersama sama.


