joshuajodrian@gmail.com-22b4ba005596-0004

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 13:30:05)
[ee]. Salah satu hal paling menarik yang saya telah lihat. Baru baru. Ini adalah cara ber bola berputar dalam permainan pingpong. Kita tidak dapat melihat perputarannya secara langsung. Namun, dengan melihat bagaimana cara orang lawan lawan, kita memukul bola tersebut. Kita dapat menentukan apakah bola tersebut memiliki top spin, back, spin, atau sebagainya.


