stethosoul.feriansyah@gmail.com-22ab65215386-0005

2-inkoheren
Pembicara (22/10/2022 10:33:54)
mungkin berdiam diri, atau sejengkal tak akan diam. Tapi dia bergerak mampu mempunyai bakat unsur unsur, unsur unsur kimianya tak mungkin memungkinkan. Baik, dia mempunyai maju jurusannya atau kejujurannya hilang, atau jujurnya lagi. Hilang hilang. Semakin kejujuran dia semakin berkurang, tetapi dia buat buat. Tidak begitu baik, tapi otaknya tidak terlalu cerdas, mungkin. Dia mengurungi kekurangannya dari diri sendiri daripada yang bukan, bukan? Dia kekurangan [napas]. Waktu waktu yang ruang



