stethosoul.feriansyah@gmail.com-22ab65215386-0010


2-inkoheren
Pembicara (22/10/2022 10:36:29)
sudah tidak ada, tapi dia masih mempunyai pikiran. Baik, ibadahnya. Tapi ibunya belum tentu kebalikannya. Dia mau malas, tapi mau belajar, tapi tidak ada waktu. Dia senggang, tapi dia menahan untuk menahan juga untuk merokok untuk kelalaiannya sendiri. Dia hanya berkurang diri menyentuh kolbuatau kolbu hatinya, atau kontraktor yang terbuat dari baja yang sesuai dengan akidah akidah agama islam atau ilahi. Dia mempunyai agama yang baik, atau mempunyai itikad ibu keibuan, atau ke bapak bapakan yang masih ada? Kalau tidak ada, ya, tidak mungkin dia terjadi begitu. Dia mempunyai misi. Spritualitas
baik.



