stethosoul.sapudin@gmail.com-22ab658a824a-0010

7-asosiasi longgar
Pembicara (22/10/2022 11:08:36)
[derau]. Ibu saya. Yang bisakah anda ceritakan tentang hubungan anda dengan ibu dengan Ibu? Ibu saya juga seorang. Khawatirkan pada anaknya dan pada ibunya. Bagaimana di sana? Keadaanya. Kondisinya lah
sampai. Baik, sampai mana [derau]? Jika kalau lagi ada masalah, sulit juga juga pasti akan dibantu [derau]. Dibantu. Disuruh suruh balik, gitu. Suruh pulang
dari rumah rumah dari rumah. Bisa ganti panti [derau]? Kita balik di. Jangan di rumah pada di panti [derau]. Teman temannya juga. Baik, baik juga lah. Sama seperti kita. [derau]



