stethosoul.andriciani@gmail.com-22b3229bb525-0010

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 14:46:00)
[derau] [ee] hubungan saya dengan ibu saya. Ya, seperti anak anak pada umumnya. Karena kami kadang berantem [derau], dan juga kadang [napas] [ee]. Sangat manis. [derau]. Saya merupakan anak terakhir dan juga [derau]. Terkadang manja kepada ibu saya. [derau] dan saya memiliki panggilan khusus untuk ibu saya sendiri [napas]. Dan biasanya kalau misalnya untuk tidur bersama, gitu. Biasanya saya akan dipeluk meminta, bukan ma [ee], ibu saya sendiri [napas], dan juga biasanya [ee] kami kayak [ee]. Peluk, cium kayak gitu. Dan juga [ee]. Ya, anak manja pada umumnya. Kayak gitu. [derau]. Mungkin untuk terkadangnya. Saya memiliki selisih dengan ibu saya. Tetapi hal tersebut, [napas] [ee] tidak berlangsung lama. Saya [ee]. Biasanya, apabila sudah berbuat seperti itu, akan meminta maaf kepada orang tua saya.


