Stethosoul.nadya@gmail.com-22b324361873-0004

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 15:51:30)
hal menarik yang anda lihat. Atau lakukan hal menarik yang saya lihat. Dan saya lakukan akhir akhir ini. [ee] se selama perkuliahan. Saya bisa sendiri melakukan apa apa sendiri. Saya juga [ee] menarik, jadi saya rasa itu hal menarik yang saya lakukan baru baru. Ini yang saya lihat, yang saya terkadang melihat. Oh, ternyata saya bisa sendiri. Terus yang [mm]. Saya suka ke supermarket. Jadi [ee] menarik aja liat supermarket, gitu. Kayak banyak. Ada yang bisa dilihat. Banyak yang bisa dibeli. Warna warnanya cerah bisa membeli semuanya. Kalau di supermarket kayak ada segalanya, gitu.


