Stethosoul.nadya@gmail.com-22b324361873-0006

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 15:56:03)
cara menyikat gigi? Bagaimana anda menyikat gigi [ee]? Saya orangnya. Itu sikat gigi saat mandi, jadi mandi pagi itu. [ee] sikat gigi [ee]. Terus kalau misalnya, setelah makan itu, saya tipikal orang yang kumur kumur mulut dengan pakai [ee] obat kumur itu terus [mm] sama. Satu lagi [ee] pas mandi sore dan juga. Sebelum tidur. Sebelum tidur. Itu sikat gigi. Terus kumur kumur. Jadi, terus kalau untuk sikat giginya [ee]. Ya, seperti biasa aja. Yang dari depan terus kayak ke belakang.


