stethosoul.ira@gmail.com-22b323b66851-0008

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 15:32:13)
[napas]. Hari yang paling berkesan. Saya adalah tanggal empat belas juni [napas] dua ribu dua puluh empat belas juli dua ribu dua puluh dua, dua hari setelah ulang tahun saya. Karena saya diterima di universitas indonesia, [napas] [napas]. Dan itu adalah [ee] menjadi hal yang hari berkesan bagi saya. Karena saya membanggakan [napas] orang tua serta diri saya sendiri.


