stethosoul.ira@gmail.com-22b323b66851-0010

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 15:34:00)
[napas] [ee]. Hubungan saya dengan ibu saya adalah seperti, ya, anak sama ibu, tetapi karena di keluarga saya yang perempuan, hanya saya sama ibu saya [napas] [ee]. Saya tidak memiliki saudara perempuan. Jadi saya menganggap ibu saya juga sebagai saudara perempuan [napas]. Walaupun ibu saya sedikit set [ee], tegas orangnya [napas]. Tapi karena [napas] [mm] pelajaran yang saya dapatkan dari ibu saya juga, saya bisa be. Saya bisa sampai pada langkah saya hari ini. [napas] dan ibu saya [ee] hubungan saya dengan ibu saya juga masih erat. Dan [napas] [napas]. Kita terakhir kali bertemu beberapa hari yang lalu. [ee] sekitar [napas] tiga hari yang lalu. Karena dia harus pulang ke te ke rumah saya. [napas] [derau] untuk melanjutkan pekerjaannya.


