Stethosoul.jasontjoa@gmail.com-22b2b5b75b22-0013

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 11:19:58)
[ee]. Kalau perjalanan mungkin. Yang paling. Yang terlintas. Mungkin ketika [ee] libur sama dengan keluarga saya bisa. Ya, saya ke pernah perjalanan ke [napas] [ee] berbagai kota di jawa, seperti jogja, bandung dan [derau], solo dan sebagainya. Jadi, [ee] saya, ya, je untuk sekalian sekalian liburan. Jadi saya mengunjungi tempat tempat yang terkenal di situ. Kemudian [ee] bisa menghabiskan waktu sama keluarga. Terus perjalanan tuh enggak menggunakan mobil. Jadi, melalui jalan tol dan [napas]. Ya, kadang saya gantian juga nyetir dengan ayah saya. Terus [napas] [ee]. Kurang lebih sih seperti itu. Jalan ke berbagai


