Stethosoul.jasontjoa@gmail.com-22b2b5b75b22-0003

1-koheren
Pembicara (08/11/2022 11:17:17)
[ee] untuk mungkin hobi favorit. Itu biasa. Me [ee]. Saya suka baca. Mungkin baca novel atau baca buku, atau bisa juga dengan [ee]. Saya juga biasa suka menggambar atau melukis. Jadi, biasanya kalau ada waktu, banyak waktu luang, bisa aku coba cari gambar gambar atau apapun yang pengin digambar. Atau bikin jadi lukisan.


