Stethosoul.raissa@gmail.com-22b322822a37-0007

1-koheren
Pembicara (09/11/2022 14:32:22)
bisakah anda memberi saya uraian terperinci tentang ruangan tempat kita berada saat ini? Jadi ruangan ini tuh ruangan yang sepi. Ada banyak sekali kursi, ada satu meja terus dingin. Ada kertas instruksi, dan ada alat rekaman yang merekam suara saya. Sekarang ada kertas absensi juga. Saya ditemani oleh satu dokter [ee], dan cuma ada saya di sini. Jadi cuma berdua.


