stethosoul.waka@gmail.com-22b4bb1ab843-0005

1-koheren
Pembicara (18/11/2022 14:27:43)
keseharian. Saya dimulai dengan bangun. Belum tentu sarapan, tapi terkadang saya sarapan. Kemudian saya memulai hari dengan bersosialisasi dengan teman menggunakan discord, membalas pesan pesan yang pernah saya, eh, pernah dikirim ke saya. Setelah itu. Saya melakukan keseharian saya untuk [ee] melak [ee]. Selain main game dengan teman saya, main game sendiri, ataupun saya mulai mengerjakan skripsi. Saya [ee] meneruskan progress yang saya tinggalkan.



